
Некоторое время они молча стояли под деревом. В конце концов Нефис посмотрел на него и спокойно сказал:
"Ты хорошо справился".
Солнышко взглянула на нее с бледной улыбкой, затем кивнула. 
- Полагаю, я так и сделал, не так ли? Моя мама была бы очень счастлива. Если, конечно, она была жива. Я здоров, сыт, и у меня есть дом в хорошей части города. Я даже нашел своего ученика. Возможно, тебе это покажется несущественным, но для нее это было бы как сон."
Он повернулся к дереву и добавил после короткой паузы:
"На самом деле я не слишком хорошо помню своего отца, потому что я была слишком маленькой, когда он скончался. Но моя мама, я прекрасно ее помню. Она была подобна солнечному лучу. Но самое странное, что, когда я был ребенком, она была для меня целым миром. Я думал, что она знает все, может сделать все, что угодно. Но теперь я понимаю, что она была едва ли старше нас. Она сама была более или менее ребенком."
Нефис посмотрел на него и сказал:
"Но мы же не дети". 
Санни склонил голову набок, затем пожал плечами. 
- Думаю, это правда. Мы взрослые люди, и это странная мысль. На самом деле я не чувствую себя сильно отличающимся от того, каким я был раньше, по крайней мере, не с точки зрения уверенности в себе и понимания того, что, черт возьми, я делаю".
Меняющаяся Звезда вздохнула, затем слегка покачала головой. 
 - Это потому, что ты уже давно взрослый. Таким людям, как мы, приходится рано взрослеть".
Солнышко на мгновение задумалась об этом.
“я не знаю. У меня есть подозрение, что, когда я оглянусь на сегодняшний день через десять лет или около того, я буду встревожен тем, каким большим идиотом я был".
Нефис улыбнулась уголком рта. 
"...Это не имеет никакого отношения к взрослой жизни".
Он бросил на нее короткий взгляд и усмехнулся. 
"Это был тот момент, когда ты должен был сказать, что я не идиот, ты же знаешь".
Она уставилась на него с невозмутимым выражением лица, затем сказала своим обычным тоном:
"я знаю."
Солнышко не смогла удержаться от смеха. 
- В любом случае. Я действительно не понимаю, почему мне захотелось сюда приехать. Наверное, я ожидал что-то почувствовать, и я это чувствую. Это просто не то, что я думал, что почувствую".
Нефис задержался на несколько мгновений. В конце концов, он сказал с ноткой колебания в ее голосе:
"Может быть, ты хочешь что-нибудь сказать своей матери?"
Санни помедлил немного, затем покачал головой. 
"В чем смысл? Она мертва, а мертвые ничего не слышат. Они просто исчезли. Они существуют только в воспоминаниях о прошлом. Я бы предпочел сосредоточиться на будущем".
Несмотря на то, что он достиг многого из того, чего хотела бы для него его мать, это не обошлось ему даром. Его дом, его богатство и холодильник, полный еды, который был у него дома, были только одной стороной его жизни. Другая сторона была полна ужасных вещей, таких как Властелины, ОбелисквЂ¦
И Нефис. 
Его связь с ней тоже была ужасной. 
Его будущее вовсе не было безоблачным.
Последние несколько недель были одними из самых спокойных и приятных в жизни Санни. В основном он был в компании Нефа, ничего не делая, кроме тренировок и проводя с ней время. Он спрятал голову в песок и отказывался думать обо всех неприятностях, которые маячили на горизонте. 
Это приятное время подходило к концу. 
Через несколько дней Нефис собирался, наконец, уйти, чтобы встретиться лицом к лицу с Хранителями Огня. Примерно через неделю после этого они собирались принять приглашение клана Доблести и посетить их бал. После этого все должно было измениться. 
В этот день должно было решиться их будущее. 
Санни обнаружил, что стоит на перекрестке, не зная, куда на самом деле ведет какая-либо из дорог. Хуже того, он был не единственным, кто принимал решение о том, какой поворот предпринять. 
Все это было так утомительно. 
Он вздохнул, затем подошел к дереву и на мгновение прикоснулся к нему. 
- Привет, мам. Это я. Думаю, у меня все хорошо. Дождь - это тоже хорошо. Она очень похожа на тебя. Ты бы по-настоящему гордился ею.'
В этот момент Солнышко почувствовала себя довольно глупо, но в то же время странно успокоилась. Он колебался несколько секунд, а затем подумал:
- В любом случае, я не думаю, что смогу приехать снова в течение длительного времени. Не то чтобы ты на самом деле был здесь. О, эта молодая женщина, вон там, - Нефис. Она моявЂ¦ НувЂ/ это сложно. В любом случае, я думаю, она бы тебе понравилась. У меня тоже есть несколько других друзей. Так что я в надежных руках. Тебе не нужно беспокоиться обо мне.'
С этими словами он отступил назад, в последний раз взглянул на одинокое дерево и отвернулся. 
"Пойдем".
 n/0v//elbin[.//]net'
Когда они уходили, Неф посмотрел на него и неуверенно спросил:
"С тобой все в порядке?"
Солнышко криво улыбнулась и пожала плечами. 
"конечно. А почему бы и нет?"
Она открыла рот, чтобы что-то сказать, но в этот момент из-за угла внезапно появились несколько фигур, окружив их. Все они были грязными и растрепанными и выглядели как типичные головорезы с окраин. Главарь, мускулистый мужчина со шрамом от химического воздействия на лице, направил на них кинетический пистолет и ухмыльнулся. 
- Не так быстро, голубки. Таким богатым детям, как вы, действительно стоит дважды подумать, прежде чем приходить туда, где вам не местовЂ/"
Санни молча провела ладонью по его лицу.  
"...так почему бы вам не отдать нам свои коммуникаторы и другие ценные вещи, пока не случилось что-нибудь плохое?"
- Черт возьми! Это... так неловко!'
Прежде чем бандит закончил говорить, Санни появилась рядом с ним, схватила ствол его пистолета и легонько сжала, превратив его в деформированный стальной блин. Мускулистый мужчина в шоке уставился на свое оружие, затем внезапно отпустил его и отскочил назад. 
"АвЂ" пробудился! Беги!"
Все головорезы на секунду замерли, затем побледнели и бросились прочь, исчезнув так же быстро, как и появились несколько мгновений назад. 
Санни остался стоять со сломанным пистолетом в руке. 
Он тяжело вздохнул, затем выбросил его в ржавый мусорный контейнер, стоявший в паре десятков метров от него. Пистолет звякнул о его край, исчезая внутри. 
"Невероятно"¦'
Самым обескураживающим во всем этом было то, что он знал главаря головорезов. Выросшая в этом районе на окраине, Санни не раз сталкивалась с этой конкретной бандой, с кем-то они плохо обращались, кто-то выполнял мелкие поручения головорезов в надежде заработать немного еды. 
И все же никто из них не узнал его, вместо этого приняв Санни за богатого городского парня. 
Он посмотрел на Нефиса и откашлялся. 
"Э-э... извини за это".
Она покачала головой. 
"Не нужно извиняться".
Солнышко на мгновение заколебалась, затем пожала плечами и продолжила идти прочь из парка.
"Наверное, я на самом деле больше не подзаборная крыса"¦'
Несколько дней прошли в приятном спокойствии. Однако в конце концов время вышло. Нефис собрала свои вещи и уехала в поместье Бессмертного Пламени, оставив Солнышко одну. 
Это было горько-сладкое чувство. 
Мило, потому что у него наконец-то снова был свой дом. Горько, потому что Санни больше не был уверен, что ему нравится, когда его дом такой пустой.
Тем не менее, он решил пока не следовать за ней, чтобы присоединиться к остальной когорте. Санни чувствовала, что приближающийся бал многое изменит, и должна была подготовить несколько непредвиденных обстоятельств. Если бы случилось худшее, существовала большая вероятность того, что его снова не будет очень долго. 
Было несколько вещей, которые он должен был сделать, на всякий случай.
Его курс лекций в Академии только начался, но при таких темпах он был под угрозой преждевременного окончания. Санни потратил некоторое время на то, чтобы передать своим студентам лучшие и наиболее важные знания, которые он мог передать за такой короткий промежуток времени, но, кроме этого, он мало что мог сделать, чтобы предотвратить потенциальный удар по его академической репутации. 
К счастью, все Мастера вели беспокойную жизнь. Администрация давно привыкла к тому, что их звездные преподаватели исчезали на месяцы подряд без особого предупреждения, так что его случай не был уникальным. 
Второй его заботой был Блестящий торговый центр. Хранилище памяти и так находилось в затруднительном положении из-за невидимой блокады, которая в течение полугода не позволяла Санни посещать Царство Грез и охотиться на Кошмарных существ. Их запасы были на исходе. 
За последние шесть месяцев Санни потихоньку сместил свой бизнес в сторону продажи запоминающихся версий обычных вещей, которые он сам соткал. Однако это было непростой задачей. Конечно, идея иметь память о зубной щетке звучала приятновЂ¦ но для ее создания ему пришлось использовать осколок души. Учитывая, насколько дорогими были осколки души в реальном мире, цена простой зубной щетки была бы просто неразумной. 
 n/0v//elbin[.//]net'
Итак, поразмыслив некоторое время, Санни придумал стратегию смещения своего внимания с предметов первой необходимости и туалетных принадлежностей на предметы роскоши. Таким образом, он мог бы оценить их достаточно высоко, чтобы заработать больше, чем цена осколка души. Богатые клиенты уже имели доступ к обычным предметам в Царстве Грез благодаря своим связям с Мастерами и Святыми, но были готовы дорого заплатить за удобство наличия различных предметов роскоши под рукой. 
Итак, Санни потратила несколько дней на кропотливое создание особенно большой партии этих экстравагантных воспоминаний, а затем встретилась с Айко, чтобы передать их. Немного подумав, он дал ей странный набор инструкций. 
Санни хотела, чтобы в торговом центре Brilliant было как можно больше воспоминаний, которые обеспечивали бы либо тепло, либо устойчивость к холоду. Вторым приоритетом были воспоминания, которые могли бы послужить источником света, которые обычно были дешевыми и обильными. Он также сказал Айко продать каждый осколок души, который у них остался. 
Причина этого решения была проста: приближающаяся катастрофа в Антарктиде. Как только правительство объявило добровольную мобилизацию, многим людям понадобилось экипироваться для суровых реалий полярной ночи. Большое количество открывающихся Врат также наводнило бы рынок осколками души, вероятно, в определенной степени снизив их цену.
В любом случае, он надеялся, что благодаря этим мерам Блестящий торговый центр продержится какое-то время, если на балу что-то случится.
В последний раз шел дождь.
Его сестре через несколько месяцев должно было исполниться шестнадцать, а это означало, что у Санни осталось очень мало времени, чтобы подготовить ее к возможному первому кошмару. С другой стороны, осталось не так уж много вещей, которым он мог бы ее научить. Конечно, у Rain все еще было много возможностей для улучшения, но на том этапе от присутствия Sunny было мало пользы. 
Что ей действительно нужно было сделать, так это по-настоящему усвоить навыки и знания, которыми он уже поделился с ней. В то время как Санни мог помогать своей сестре, большую часть работы Рейн приходилось выполнять самой. 
Тем не менее, он использовал неделю до бала на полную катушку. Девочка-подросток, возможно, и была недовольна тем, насколько интенсивными внезапно стали их уроки, но это было для ее же блага. Она уже была лучше подготовлена к встрече с этим кошмаром, чем он, безусловно. 
Будет ли этого достаточно, он не знал.
Кроме этих трех вещей, Санни особо ничего не оставалось делать. 
Он подготовил свой дом к переходу в режим консервации на случай, если не вернется с бала. Он пополнил Заветный сундук различными припасами для длительной экспедиции. Он сражался против Сэйнта, чтобы очистить ржавчину со своих боевых инстинктов. Он немного повозился со своими воспоминаниями, пытаясь улучшить их.
Возможно, все эти приготовления были напрасны, но Санни скорее хотела ошибиться, чем оказаться неподготовленной. 
Наконец, настал роковой день. 
Поморщившись при мысли о том, сколько денег он потратил на эту штуку, Санни надел стильный черный костюм и мельком взглянул на себя в зеркало. Сшитый на заказ наряд был изготовлен в роскошном заведении, которое обслуживало многие известные коллекции и использовало самые редкие и долговечные материалы, многие из которых были из Мира грез. 
Костюм был сшит в стиле, который предпочитали многие Пробужденные, существовавшем где-то между современной модой и более устаревшей эстетикой, которой придерживались Memories. Наряд был элегантным и облегающим, включая стильную полупальто-накидку и высокие кожаные сапоги.
Несмотря на то, что Санни сказала Каю несколько резких слов во время примерки, теперь, когда он посмотрел на себя, он не мог отрицать, что выглядел довольно хорошо.
Солнышко помедлила несколько мгновений, потом вздохнула. 
 "Я думаю, давай посмотрим правде в глаза". 
С этими словами он ненадолго распространил эссенцию по кольцам Змеи Души, обернул три из четырех теней вокруг своего тела и вышел наружу. 
Его карета ”в виде роскошного PTV" уже ждала.
Пятеро из них сидели внутри изящного PTV, наблюдая, как мимо пролетают улицы города. Санни была не единственной, кто надел экстравагантный костюм. Кай был одет в еще более стильный наряд, излучавший столько грации и элегантности, что салон движущегося автомобиля казался почти наэлектризованным. 
Кэсси выбрала простое, но облегающее платье мягких тонов. Ее браслеты и украшения были подобраны в тон серебряной полумаске, которую она носила как корону. На ее плечи был накинут знакомый сине-зеленый плащ. Она держала "Тихую танцовщицу" за ножны, как будто это была трость.
На Эффи была белая туника со вкусом подобранными золотыми вставками. На ее голове покоился золотой лавровый венок, а такие же браслеты на ногах подчеркивали его блеск. Со своей оливковой кожей и подтянутым телосложением она была похожа на древнюю богиню. Охотница, казалось, наслаждалась собой, потягивая шампанское из высокого бокала.
Нефис предпочла надеть более практичный наряд, который, тем не менее, был столь же великолепен. Ее рыцарский костюм состоял из черных брюк, черного камзола с серебряной вышивкой и безупречно белой накидки. Простая лента Короны Рассвета подчеркивала стальной оттенок ее поразительных глаз. Ее руки, облаченные в белые перчатки, спокойно лежали на коленях.
Все опасения Санни по поводу того, насколько напыщенно он выглядит в своем дорогом костюме, исчезли. По сравнению с остальными он выглядел почти недостаточно одетым. 
В любом случае, было ли на самом деле время беспокоиться о внешности?
Посмотрев на членов когорты, он на мгновение заколебался, а затем спросил:
"Ты готов?" - спросил я.
Нефис взглянул на него, затем снова отвернулся к окну. 
"...Это всего лишь мяч".
Мгновение он пристально смотрел на нее, затем ухмыльнулся. Затем он рассмеялся. 
- О, действительно. действительновЂ/"
Вскоре PTV покинули людные улицы и выехали на дорогу, которая вела к цитадели клана Доблести. Хотя их главный центр власти находился в Царстве Грез, надежно защищенный могучими стенами легендарного Бастиона, семья, очевидно, сохраняла несколько выдающихся владений в мире яви. 
Это здание напоминало гибрид посольства и огромной крепости. Комплекс занимал достаточную площадь в центре города, чтобы считаться отдельным районом, и включал в себя множество зданий, большинство из которых были всего в несколько этажей высотой. Другие этажи, конечно, располагались под землей, где и происходила основная деятельность.
Назначение зданий варьировалось от использования в качестве резиденций для членов клана и вассалов до учебных центров для домашних войск, исследовательских центров, посвященных различным применениям технологии заклинаний, и всего, что находится между ними. Как и сказал Нефис, клан Наследия - это не просто горстка людей, объединенных родословной. Это была крупная организация, в которую, в случае с Кланом Доблести, входили тысячи и тысячи людей из всех слоев общества. 
В крепости также располагались хранилища, где находились спальные капсулы тех Пробужденных, кто либо принадлежал великому клану, либо служил ему, так что меры безопасности были не чем иным, как преувеличенными. Сам Санни мог видеть и чувствовать множество часовых, как обычных, так и обладающих большей силой. Судя по легкой хмурости, появившейся на лице Кая, было еще много такого, чего он не заметил. 
Комплекс был полностью готов к любому виду нападения, будь то проявление Врат Кошмара или внезапное нападение, совершенное силами соперничающих кланов. С одной стороны, это позволяло Санни чувствовать себя в безопасности. С другой стороны, сбежать из этой крепости было бы нелегко. 
 - Будем надеяться, что мне это не понадобится.
В остальном эстетика комплекса была очень приятной для глаз. Вокруг было много деревьев и травы, а архитектура отлично справлялась с тем, чтобы скрыть утилитарный и милитаристский дизайн раскинувшейся крепости. На самом деле, если бы Санни не знал ничего лучше, он бы подумал, что находится в центре блаженного садового района, который предназначен для того, чтобы люди отдыхали в тишине и спокойствии. 
Жить здесь, должно быть, было очень приятно.  
вЂ¦Скорее всего, у него довольно скоро появится возможность испытать эту жизнь на себе. 
"Да, как будто это могло случиться".
Санни взглянул на Нефиса, а затем отвернулся, его лицо потемнело. 
Через несколько минут их PTV приблизилось к центру комплекса, где возвышалось грандиозное сооружение, освещенное яркими прожекторами. Он испытал некоторый благоговейный трепет, когда заметил, что он был построен из каменных блоков, похожих на те, из которых состоял сам Бастион. Это намекало на тот факт, что камни были принесены в мир бодрствования из Царства грез.
Учитывая, что только могущественные Мастера и Святые могли переносить материю между двумя мирами, стоимость большого зала была не чем иным, как астрономической. Он едва ли мог представить себе более впечатляющее и эффективное провозглашение богатства и властивЂ¦ великие кланы действительно знали, как подготовить почву. 
Стены зала были украшены алыми знаменами, которые тянулись от его крыши до самой земли, на каждом из которых было изображение наковальни, пронзенной мечом. Красная ковровая дорожка вела от парадной лестницы к дороге, где был припаркован ряд таких же роскошных внедорожников, медленно двигавшихся по мере высадки их выдающихся пассажиров. 
Аккуратные ряды почетного караула в форме стояли по бокам красной ковровой дорожки, образуя живой коридор, по которому гостям предстояло пройти, прежде чем они доберутся до входа. Все в них кричало о дисциплине и силе. Одних этих солдат было достаточно, чтобы защитить людей, приглашенных на бал, от большинства опасностейвЂ¦
 нет/vel//bi/n[./]net'
Не то чтобы гости нуждались в какой-либо защите. 
Хотя среди них было несколько высокопоставленных мирских людей, большинство из них были либо многообещающими Пробужденными, либо Мастерами. Здесь были даже Святые, отчего Санни чувствовала себя довольно неуютно. 
Если и была в городе группа людей, которых он действительно не хотел бы провоцировать, так это те, кто присутствовал на балу. 
Санни чувствовала себя маленькой рыбкой, брошенной в аквариум, полный голодных акул. 
Вероятно, он мог бы отбиться или, по крайней мере, убежать от любой из этих акул. Но все они вместе взятые?
"Все еще "¦ Я и сам не лишен острых зубоввЂ/'
Наконец, их PTV добралось до алого ковра. 
Солнышко подождала, пока откроется дверь, затем вздохнула и вышла наружу.
Нефис шла вперед со своей обычной бесстрастной уверенностью. Казалось, великолепие возвышающегося зала, ряды закованных в доспехи почетных стражников и окружавшие их высокие гости не заслуживали ее внимания, не говоря уже о опасениях. Ее лицо было неподвижным и непроницаемым, а глаза холодными и сосредоточенными. 
Когда остальная часть когорты последовала за ней, Санни не могла отделаться от чувства неловкости. Прямо сейчас он был особенно расстроен тем, что ему не хватало способности читать ее настроение. Он просто надеялся, что Меняющаяся Звезда не попытается убить членов клана Доблести, как только увидит их. 
"Нет, ни за что"¦ она бы этого не сделала. Верно?' 
Их прибытие вызвало небольшой переполох. Множество глаз внезапно было устремлено на четырех членов когорты, но это было ничто по сравнению с тем, сколько людей смотрело на Нефиса, открыто или тайно. 
Она не обращала на них никакого внимания, поэтому Солнышко смотрела прямо перед собой и делала вид, что ей тоже все равно. Конечно, он напряженно изучал все и вся вокруг них через свою тень.
Почему-то ему показалось, что он вернулся в Красный Колизей. Санни почти ожидала, что окружающие их люди в любую секунду начнут скандировать "слава!". 
Конечно, этого не произошло.
Когорта поднялась по лестнице и вошла в большой зал, где их подвели к массивным дверям, вырезанным из знакомого дерева. 
Когда двери открылись в обширное помещение, полное изысканно одетых людей, громкий голос объявил:
- Леди Меняющаяся Звезда из клана Бессмертного Пламени! Вознесенная песнь падших! Вознесенный, воспитанный волками! Вознесшийся соловей! Вознесшийся без Солнца!"
На мгновение все разговоры в зале смолкли. Все повернулись, чтобы посмотреть на новоприбывших. 
Солнышко нахмурилась. 
 Силы давления, обрушившегося на него, было достаточно, чтобы заставить обычного человека опуститься на колени. Дело было не в том, что гости делали это сознательно, просто побочный эффект от того, что в одном месте собралось так много влиятельных людей. 
С первого взгляда он опознал в толпе почти сотню Мастеров и горстку Святых, причем каждый из последних, по сути, сиял как маяк силы в людском море, окруженный небольшим островком пустого пространства. В этом зале была собрана очень большая часть оборонительных возможностей человечества.
вЂ/Если на Санни оказывалось давление, то Нефис, должно быть, чувствовала себя так, словно на нее обрушилась гора. И все же она и глазом не моргнула. 
Поднялась волна шепота, едва слышного в гармоничном гуле расслабляющей музыки. 
"Это она".
«Что? Меняющаяся Звезда здесь?"
- Смотрите, смотрите! Это наследница Бессмертного Пламени."
Даже среди абсолютной элиты статус Нефа был достаточно огромен, чтобы вызвать переполох. Остальные четверо участников тоже привлекли к себе много внимания, как самые яркие звезды молодого поколения Awakened. Как их эсэсовские звания, так и быстрая скорость их восхождения делали их заслуживающими внимания людьми. 
Под сотнями пристальных взглядов Нефис коротко кивнул и направился к столам, где предлагались напитки и угощения. Как только она это сделала, было объявлено о прибытии еще одного гостя, отчего возбуждение толпы немного улеглось. 
СаннивЂ¦ чувствовала себя невероятно неловко. 
"Итак, э-э-э... Что нам теперь делать?"
Кай просто улыбнулся.   
"На самом деле нам не нужно ничего делать до того, как прибудет хозяин и начнет бал. Обычно мы использовали бы это время для прогулок и общения, но в данном случае в этом нет необходимости. Все придут к нам. Так что просто развлекайтесь, улыбайтесь и вежливо отвечайте, если кто-то к вам обратится".
Санни передернул плечами.
"Это ужасный совет!"
Как он мог радоваться жизни и улыбаться, зная, что поставлено на карту? Что касается вежливости, то вежливость часто требовала, чтобы человек лгал. Что он должен был делать, если кто-то задаст ему вопрос, требующий грубого ответа?
К счастью, ему нечего было бояться. Очень скоро к ним начал приближаться поток людей, отчего почему-то казалось, что все они просто случайно проходили мимо. Однако все их внимание было сосредоточено на Нефисе. Едва ли кто-нибудь находил минутку, чтобы поболтать с другими членами когорты, и даже тогда Санни была последней в очереди. 
Что его вполне устраивало.
"Леди меняющаяся Звезда, для меня большая честь познакомиться с вами!"
 нет/vel//bi/n[./]net'
- Вы заставили нас всех гордиться вами, юная леди. На самом деле я дружил с твоим дедушкойвЂ/"
- Однажды я сражался бок о бок с твоими родителями. Память об их доблести навсегда запечатлелась в моем сердцевЂ/"
Все хотели если не подружиться, то хотя бы установить связь с дочерью священного клана, который, казалось, восставал из пепла. Нефис оставалась спокойной, разговаривая с великими и могущественными людьми, которые обращались к ней нейтральным, но слегка сдавленным тоном.
Однако Солнышко чувствовала, как пламя, разгорающееся в ее душе, становится все жарче и жарче. 
Она была переполнена мастерски подавляемым гневом. 
Что ж, он бы тоже так поступил.
Всем этим доброжелателям не терпелось поделиться историями о том, как высоко они ценили и восхищались ее родителями и дедушкой. И все же, они были совершенно правы, ничего не предпринимая, когда клан Бессмертного Пламени нуждался в помощи. Никто из них не поднял руку, чтобы помочь Нефис, когда она была молода, слаба и за ней охотились убийцы скрытых правителей Пробужденного общества.    
Только теперь, когда она стала Вознесенной, и притом абсолютно выдающейся, они вспомнили о прошлой дружбе и попытались втереться к ней в доверие. 
Их улыбки и красивые слова ничего не стоили. 
Их дружба ничего не стоила.
Все это было просто большой шарадой. 
Санни наблюдала за элитой с некоторым недоумением. Были ли они все такими бесстыдными лжецами, или они действительно верили в свою собственную ложь? В любом случае, этот праздник обмана был не чем иным, как восхитительным. Если бы только это не было таким дилетантскимвЂ¦
Через некоторое время он вдруг почувствовал, как холодная дрожь пробежала у него по спине. Слегка повернув голову, Санни заметил знакомое лицо.
К ним приближалась изысканно красивая женщина в ослепительном платье цвета красного вина. Она была грациозна и элегантна, с гибкой фигурой и полными алыми губами. Однако самой поразительной ее чертой была кожа - серая, как грозовые облака, гладкая, как шелк, и лишенная каких-либо изъянов.
Женщина улыбнулась, обнажив идеально ровные жемчужные зубы.
- Леди Нефис. Я так рада видеть тебя снова".
Меняющаяся Звезда посмотрела на нее и задержалась на мгновение. 
Затем она сказала:
- Сейшан. Я тоже рад тебя видеть".
Сейшан, бывший лейтенант Светлого лорда Гунлауга и лидер служанок, стоял перед ними со спокойной улыбкой. Солнышко не видела ее после бурного побега с Забытого берега, где она держала оборону в качестве командира второго оплота Армии Мечтателей. 
Он думал, что, став Мастером, станет менее восприимчивым к ее присутствию, но этого не произошло. Ее поразительная красота, экзотическая внешность и аура таинственности, окружавшая Сейшан, были такими же неотразимыми, как и всегда. Знание того, насколько пугающей была ее истинная природа, также не давало ему возможности оставаться равнодушным.
Не говоря уже о самом важном факте из всехвЂ¦
Сейшан была одной из приемных дочерей Ки Суна, правителя великого клана Сун и одного из трех государей. 
Во всяком случае, то, что Санни узнала больше о ее прошлом, только заставило ее уделить красивой женщине дополнительное внимание. 
- Какого черта она здесь делает?
Сейшан, тем временем, посмотрел на других членов когорты и сказал с легкой, но, казалось бы, искренней улыбкой:
"Афина, Кай, Кассия"/ Бессолнечная. Приятно видеть, что у тебя тоже все хорошо."
Эффи посмотрела на нее долгим взглядом, затем пожала плечами.
- Взаимно. Как поживали ты и твои девочки?"
После возвращения с Забытого берега половина членов бывшей Армии Мечтателей решила последовать за Кэсси и стала известна как Хранители Огня. Из оставшейся половины большинство выбрали другой путь, либо оставаясь независимыми, как Санни и Айко, либо присоединившись к различным унаследованным кланам. Однако все оставшиеся в живых служанки последовали за Сейшаном обратно в Сун.
Точно так же великий клан не только вернул свою потерянную дочь, но и заслужил преданность дюжины чрезвычайно перспективных рекрутов.
Если подумать, возможно, это было одной из причин, по которой Доблесть так сильно хотела завоевать преданность Хранителей Огня.
Группа исключительных и в высшей степени закаленных в боях Пробужденных, возможно, и не смогла бы сразу изменить баланс сил между двумя великими кланами, но через несколько лет, когда выжившие из Армии Сновидцев начнут становиться Мастерами или, возможно, даже Святыми, в конечном счете, это может легко измениться.    
Сейшан ответил серьезным тоном:
"У нас все хорошо. Мой клан принял нас с распростертыми объятиями. Воссоединившись со своими сестрами, я также смогла принести большую пользу семье Сун своими уникальными знаниями и опытом.вЂ¦ Долгие годы, которые я провела на Забытом берегу, не прошли даром".
Она застряла в этом аду гораздо дольше, чем кто-либо из них. На самом деле Санни не знала точно, сколько лет Сейшан провел в Темном Городе, но, возможно, это было девять или десять. 
То, что она смогла выжить и удержаться у власти так долго, многое говорило о том, насколько находчивой и опасной была дочь Ки Сонга, особенно учитывая, что, в конце концов, она была единственной из старой гвардии, кому удалось сбежать.  
Неудивительно, что великий клан так стремился вернуть ее. 
Сейшан посмотрел на них и улыбнулся.
"Конечно, нам еще предстоит добиться такого же успеха, как вам пятерым. Достижение Вознесения так скоро после Пробуждения - немалый подвиг. Я вас уважаю."
Ее улыбка немного побледнела.
"...На самом деле, через несколько дней я уезжаю, чтобы бросить вызов своему второму кошмару. Этот бал - последняя возможность, которая у меня есть, испытать чудеса бодрствующего мира перед этим".
Она задумчиво огляделась вокруг и вздохнула. 
"Значит, она тоже спешит стать Мастером, да?"
Солнышко уставилась на серокожую красавицу с некоторым опасением. Сейшан был уже достаточно страшен в качестве Пробужденного. Насколько могущественнее она станет после вознесения? 
Кай ободряюще улыбнулся бывшему лидеру служанок. 
"Я уверен, что у вас и вашей когорты все получится. Второй кошмар - это ужасное испытание, но люди, пережившие Забытый берег, больше, чем кто-либо другой, приспособлены к его опасностям. Ты одержишь победу".
Прежде чем Сейшан успел ответить, Нефис наконец заговорил. Бесстрастно глядя на дочь Сун, она сказала своим обычным ровным тоном:
 нет/vel//bi/n[./]net'
"Я должен признатьвЂ¦ Я удивлен видеть вас здесь."
Сейшан на мгновение задержался. 
"ой. Вы, должно быть, слышали о недавней дисгармонии между Песней и доблестью. Не обращайте на это слишком много внимания, леди Нефис. Несмотря на наши разногласия, по-прежнему важно выступать единым фронтом. Я здесь для того, чтобы соблюсти приличия."
Меняющаяся Звезда на мгновение задумалась, затем кивнула. 
"Я понимаю, что вы здесь для того, чтобы отправить сообщение. Однако я нахожу любопытным, что такой младший участник, как вы, был выбран выше более старших представителей великого клана Сун. Нельзя не задаться вопросом, какое именно послание призван донести такой выбор".
Улыбка Сейшана стала немного шире. 
"Что ж, не мое дело подвергать сомнению решения старейшин. В любом случае, я очень рад, что у меня появилась возможность увидеть вас всех снова. Хотя мы никогда не были настоящими друзьями, я очень ценю то, что вы сделали для меня и моих подопечных, а также то, через что мы прошли вместе".
Ее жемчужные зубы заблестели в ярком свете изысканных люстр, внезапно показавшись намного острее. 
 "Я надеюсь, что однажды мы сможем углубить эту связь. Конечно, перерастет это в настоящую дружбу или нет, зависит от наших решений".
Солнышко вздохнула.
'ахвЂ/'
Сейшан посмотрел на них в последний раз. Странно, но ее взгляд задержался на нем еще на несколько мгновений. Затем она вежливо извинилась и ушла, чтобы пообщаться с другими гостями бала.
- Так вот в чем все дело.'
Смысл ее слов был более чем ясен. Клан Сун решил не заходить так далеко, чтобы серьезно пытаться испортить переговоры с Valor, и вместо этого попытаться завербовать членов когорты и Хранителей Огня в свои ряды. 
Тем не менее, они выпустили предупреждениевЂ¦ примите правильное решение, если вы знаете, что для вас хорошо. 
Держись подальше от наших соперниковвЂ¦ или еще чего-нибудь.  
Эта угроза, возможно, и была облечена в изысканно красивую обложку, но основной посыл оставался совершенно ясным.
Глядя в спину уходящей Сейшан, Санни покачал головой. 
"Неужели я каким-то образом оказался вовлечен ввЂ/политику? Клянусь Заклинанием, я это сделал, не так ли? ПроклятиявЂ¦ почему парень просто не может стать сильнее всех в мире и неоправданно разбогатеть в мирное время?!'
Через несколько минут атмосфера в большом зале внезапно изменилась. Гул голосов стал тише, и многие гости переместились, повернувшись к определенному месту. Пока Солнышко смотрела, на широком балконе над ними появилась высокая фигура. 
Мужчина был сильным и суровым, с резким лицом и еще более острыми, холодными глазами. Его черные волосы были тронуты серебром на висках. На нем был элегантный наряд, который почему-то выглядел как неприступная броня, несмотря на то, что был сшит всего лишь из черной ткани. Его алый плащ слегка колыхался, словно его касался невидимый ветер. 
Как только мужчина появился, Санни почувствовала значительное давление, опустившееся на зал. Величественный незнакомец излучал столько силы и авторитетности, что им было трудно не восхищаться и¦или не бояться его. Без сомнения, он был Святым. 
Более того, его черты лица были немного похожи на черты Мордрета и Моргана. На мгновение Санни показалось, что он сам смотрит на "Наковальню доблести", но нет, этого не могло быть. Хотя семейное сходство и было налицо, оно не было слишком выраженным. Предполагалось, что мифический Властелин также не сможет легко войти в мир бодрствования, не говоря уже о том, чтобы открыто показаться на публике. 
Это просто шло бы вразрез со всем, что делали Монархи, чтобы оставаться в тени. 
"Это, должно быть, святой Мэдок Доблестный, также известный как Шепчущий клинок".
Святой Мэдок был одним из братьев и сестер Анвила и номинальным лидером великого клана Доблести. Конечно, Санни знала, кто на самом деле руководил съемками, но статус этого могущественного человека ни в коем случае не был напоказ. Шепчущий Клинок был легендарным воином и одним из самых грозных чемпионов человечества сам по себе.
Когда гости успокоились, святой Мэдок посмотрел на них сверху своими стальными голубыми глазами, а затем слегка улыбнулся. Давление мгновенно спало, заставив обычных людей в толпе вздохнуть с облегчением. 
Дядя Моргана заговорил, и его сильный голос легко донесся до каждого уголка большого зала:
"Дамы и господа, уважаемые гости. Добро пожаловать на ежегодный бал великого клана Доблести. Для меня большая честь и удовольствие вновь приветствовать вас всех под нашей крышей. За прошедший год произошло много событий. Некоторые из наших братьев и сестер... тебя больше нет с нами".
В зале воцарилась мрачная тишина. Каждый год приносил Пробужденным много смертей. Даже Мастера не были избавлены от этой участи... Этот год, в частности, нанес тяжелый удар человечеству. 
Несмотря на то, что мало кто знал о том, что произошло на самом деле, отсутствие святого Кормака явно ощущалось многими. Трансценденты были настолько редки, что потеря даже одного из них отозвалась эхом по всему миру. 
Когда гости помрачнели, улыбка Шепчущего Клинка внезапно стала шире, развеяв торжественное настроение.
"...Несмотря на это, мне приятно видеть среди вас много новых лиц. Человечество снова стало сильнее! Новые герои поднялись, чтобы нести факел за тех, кто пал в битве. С такими чемпионами, как эти, нашему миру нечего бояться! Несмотря ни на что, мы упорствуем. Но более того, мы поднимаемся. Ничто не может остановить наше вознесение".
Он посмотрел на гостей, а затем вздохнул. 
- Ну, те из вас, кто знает меня, также знают, что я не из тех, кто любит длинные речи. Честно говоря, на самом деле это письмо было написано моей любимой женой, которая гораздо более красноречива и мудра, чем я. Не говоря уже о том, что на него приятно смотреть."
Волна вежливых смешков прокатилась по толпе. Святой Мэдок снова улыбнулся.
"Сегодня не день для печали. Сегодня день радости. Итак, да начнется бал!"
Как только он это сказал, пространство в середине зала освободилось, и музыканты начали играть великолепную и эмоциональную композицию. Шепчущий Клинок сам станцевал первый танец в сопровождении красивой, зрелой женщины. Двигаясь с элегантностью и грацией, они оба выглядели потрясающе великолепно.
Вскоре к ним присоединились другие пары. 
Солнышко наблюдала за танцем с некоторым интересом. Он не знал, чего на самом деле ожидать от этого бала, но, к его облегчению, это было совсем не похоже на то неловкое и почти комичное зрелище, свидетелем которого он стал в ночном клубе несколько недель назад. 
Танцоры были гораздо более целеустремленными и изощренными в своих движениях. Оба партнера должны были двигаться синхронно, чтобы не нарушать течение танца, с удивительным мастерством следуя музыке. Грациозность их шагов, изысканные наряды, сияющая физическая красота, обычная для Пробужденных, роскошное убранство большого зала - все это придавало балу ослепительный вид.
Он также смог оценить церемонию по достоинству благодаря своему знакомству с танцем теней. Конечно, его боевой стиль не был буквальным танцем, однако он был производным от него. На самом деле, каждый боевой стиль имел что-то общее с танцами, поскольку оба были связаны с движением, координацией, ловкостью и ритмом. 
 Таким образом, даже если Санни никогда не учили танцевать, он смог быстро освоить основы, просто наблюдая за теми, кто лучше разбирался в этом. Он мог бы даже присоединиться к танцорам, если бы захотел.
Конечно, он этого не сделал. 
Солнышко заметила, что у мужчин было принято приглашать женщин на танец. На его глазах многие красивые и знатные гости протянули руки своим прекрасным коллегам и повели их в центр зала.
Несколько горящих взглядов остановились на Нефис, но были быстро потушены ее холодным, неприступным выражением лица. К счастью или к несчастью, другие члены когорты были пойманы в окружавший ее конус тишины, поэтому к ним тоже никто не приближался.
Через некоторое время Кай пригласил Кэсси на танец, в то время как Эффи побрела прочь в направлении столов, которые едва держались на ногах, отягощенные массой различных деликатесов. 
Солнышку, тем временем, стало скучно. 
"Черт возьми"¦ сколько еще нам придется ждать? Эти переговоры когда-нибудь начнутся, или как?'
В конце концов, он взглянул на Нефис, затем оставил ее и ушел в поисках ванной комнаты.
Несколько минут спустя он мыл руки перед зеркалом. Глядя на свое бледное отражение, Солнышко помедлила несколько мгновений, а затем сказала:
 нет/vel//bi/n[./]net'
"Я знаю, что ты там. Перестань прятаться."
Несколько секунд ничего не происходило. 
..Затем его отражение внезапно одарило его приятной улыбкой. 
"ой. Как ты узнал?"
Когда его отражение внезапно заговорило; Санни вздрогнул и отскочил назад; На его лице появилось испуганное выражение;
Он уставился в зеркало широко раскрытыми глазами, затем выругался и несколько секунд хранил молчание; наконец Санни произнесла сквозь стиснутые зубы;
"Я не знал; у меня просто выработалась привычка говорить зеркалам всякую чушь на случай, если случится что-то подобное; Кто знал, что на этот раз ты действительно появишься?!"
Мордрет, у которого было вызывающее беспокойство выражение лица, пару раз моргнул, затем рассмеялся;
- Значит, это был блеф? ДобротавЂ¦ Я не могу поверить, что попался на этот трюк;"
вЂ"Отражение Солнышка покачало головой.
вЂ/Сам Санни. который испытывал невероятное беспокойство при виде того, что в его собственном подобии обитает Принц из Ничего. втянул в себя глоток воздуха. а потом прошипел:
- Что ты вообще здесь делаешь? Ты что, совсем сошел с ума?! Это оплот Клановой доблести!"
Мордрет пожал плечами.
«почему? Разве я не могу посетить бал моего собственного клана?"
Солнышко подавила желание обхватить ладонями его лицо;
"Нет, если ты хочешь жить!"
Но опять же, почему его должно волновать, выживет Мордрет или умрет? На самом деле; было бы замечательно, если бы беспокойный зеркальный призрак был пойман и либо уничтожен, либо снова заключен в тюрьму его могущественной семьей; у Санни было бы на одну головную боль меньше, если бы они это сделали;
Если, конечно, Мордрет не решит поделиться своими секретами;;;
- Проклятие!'
Принц из ничего. между тем. пренебрежительно махнул рукой.
"Ах, не волнуйся так сильно; Без солнца; я здесь не для того, чтобы что-то делать; я просто хотел взглянуть на празднество; Никто не заметит;"
Судя по его уверенной улыбке; Мордрет был достаточно уверен в этом утверждении; Это, вероятно, означало, что он приобрел по крайней мере одно мощное средство против прорицания; ну, сам факт, что великому и могучему клану Валор не удалось его выследить; тем не менее; уже намекал на такую возможность;
Если бы не случайный снимок Санни в темноте, никто бы действительно не заметил мимолетного отражения;
Мордрет посмотрел на него и задержался на несколько мгновений. Тогда. он сказал задумчивым тоном:
"Знаешь, "Без солнца"¦ для того, кто продолжает отрицать свои связи с великими кланами; ты определенно часто становишься на их сторону;"
Санни был так возмущен, что на секунду потерял дар речи;
- И кто в этом виноват, ты, ублюдок?! Если бы ты не втянул меня в свою заварушку, я бы жил долго и счастливо где-нибудь в другом месте!"
"Ну что ж"¦ вероятно;'
Мордрет неловко кашлянул. Тогда. он взял себя в руки и сказал с легким упреком:
- Я уже извинился, не так ли? В любом случае, с осложнениями или нет, тебе следует тщательно выбирать своих друзей, без солнца;"
Солнышко некоторое время пристально смотрела на свое отражение.
"У меня что, дежавю? Клянусь, у меня только что был точно такой же разговор с кем-то еще несколько минут назад; Ты случайно не крал тело Сейшана, не так ли?"
Мордрет слегка наклонил голову.
"Я так не думаю? Э-э... кто такой Сейшан?"
Солнышко открыл рот, потом нахмурился.
"Нет"¦ он бы этого не сделал.'
гЂЂгЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂгЂЂгЂЂгЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂ 
 
гЂЂВ гЂЂ
 нет/vel//bi/n[./]net'
За проклятым сумасшедшим уже охотился один великий клан. Убийство чужой наследницы не принесло бы ему ничего хорошего.   
"Один мой знакомый. Не обращай на нее внимания."
Мордрет улыбнулся.
- Если ты так говоришь. Я должен сказать. у тебя действительно много интересных знакомств."
На лице отражения появилось любопытное выражение.
"Эта меняющаяся звезда... довольно завораживающая. Подумать только, что клан Бессмертного Пламени смог вернуть подобие своей былой славы... и с помощью юного Порождения Мечты, не меньше! Может быть, мне стоит вместо этого забрать ее тело? Что ты об этом думаешь, Бессолнечный? Должен ли я?"
Он явно пытался добиться реакции от Санни, но удача была не на его стороне. Солнышко просто пожала плечами и равнодушно сказала:
- Будь моим гостем.
Казалось, что его абсолютно не интересовало, убьет Мордрет и заменит Нефиса или нет.
Конечно, на самом деле он таким не был. Он просто подумал, что Принц Пустоты сильно пожалеет о попытке поглотить душу Меняющейся Звезды. Мало того, что она была тираном, что превратило бы борьбу с ней в кошмар, он также подозревал, что ее душа обладала собственной грозной защитой.
Нефис уже намекал, что родословная Бога Солнца каким-то образом укрепила его. Но это объясняло только количество ее силы. Было также качествовЂ¦ У Санни было предчувствие, что Мордрет сожжет себя заживо, если попытается вторгнуться в ее сияющее Море Душ. 
- Разве на это не было бы интересно посмотреть?
Он взглянул на свое отражение, затем холодно сказал:
- Это все, что ты хотел сказать? Потому что, если это всевЂ¦ Мне нужно вернуться на бал."
Затем Солнышко усмехнулась и добавила:
- И, кстати, разве ты не произнес очень напыщенную речь о том, что я должен молиться о том, чтобы никогда больше не встречаться с тобой, когда мы виделись в последний раз? Довольно самонадеянно с твоей стороны идти дальше и попадать прямо в поле моего зрения. В ванной, из всех возможных мест!"
Улыбка Мордрета немного побледнела.
"Ах, этовЂ¦ Я не забыл об этом, Бессолнечный. По правде говоря, я все еще очень раздражен тем, что вы сделали. Если подумать, может быть, мне следует что-то сделать, чтобы уменьшить свое разочарование. Скажи, кого из своих друзей ты ценишь меньше всего?"
Кулак Солнышка врезался в зеркало, разбив его вдребезги. Мордрет рассмеялся, глядя на него сквозь осколки. Его лицо /лицо Санни/ исказилось трещинами.
"О, без солнца, без солнцавЂ/ такая страстнаявЂ¦"
Солнышко несколько мгновений смотрела на разбитое зеркало, затем сказала сквозь стиснутые зубы:
- Я ценю всех своих друзей, ты, ублюдок. Привязанность - это не то, чему вы можете присвоить числовое значение, а затем сравнить, какое число большевЂ¦ ну, я думаю, вы не знаете. Ты не только ни о ком не заботишься, но и, скорее всего, никто никогда не заботился о тебе."
Он сделал шаг вперед и уставился прямо на свое отражение.
- Ты любишь много говорить, Мордрет, и создаешь впечатление, что я должен тебя бояться. Но это верно и в обратном направлении. Я тоже могу быть пугающей, когда захочу. Подумай хорошенько... и хорошенько подумай... прежде чем делать меня своим врагом. Или ты научишься бояться теней."
Мордрет перестал смеяться и несколько долгих мгновений молча смотрел на него. Его улыбка медленно исчезла.
После нескольких мгновений молчания Принц Пустоты вздохнул.
- Значит, мы понимаем друг друга. Давай не будем становиться врагами, Бессолнечная. Сокрушение тебя не принесет мне никакой радости."
С этими словами он исчез, как будто его никогда здесь и не было. Отражение выглядело все так же, но инопланетное присутствие, казалось, исчезло из него.
Все, что осталось, - это разбитый, искаженный, разгневанный образ Санни.
Он поморщился и отвернулся.
- Мы еще посмотрим, кто кого раздавит, ублюдок. Если придет времявЂ/'
Вернувшись в танцевальный зал; Санни увидел это в новом свете; Его восприятие изменилось; все вокруг казалось темнее и опаснее; Он уже опасался толпы гостей; но теперь; каждый из них выглядел как потенциальная угроза;  
Мордрет мог бы сказать, что он ничего не планировал делать и просто пришел посмотреть, но можно ли доверять изгнанному принцу? По мнению Санни, сумасшедший мог быть на пути к публичному убийству одного из своих родственников или убить столько, сколько сможет, прямо сейчас;
Гораздо хуже. он мог прятаться внутри кого угодно; Каждый гость был потенциальным хозяином; каждый обычный человек. каждый пробудился. каждый мастервЂ/ ни один из них не был вне подозрений; 
Возможно, даже святые не были исключены из списка; 
Солнышко подавила стон. 
"Будь проклято все это"¦'
В мире было два носителя Божественных Аспектов, которые поставили целью своей жизни уничтожить великий клан Доблести любой ценой. И теперь они оба были в этом здании!
Даже если ничего не случилось. одна только угроза вызывала у него зуд; 
Большой зал, где танцевали десятки красивых пар, внезапно перестал выглядеть таким великолепным; 
Оборачиваюсь. Солнышко посмотрела на Нефиса. задержался на несколько мгновений. а затем уверенными шагами направился в ее сторону;
Подойдя ближе, он протянул ей руку и спросил;;;
- Может, потанцуем? - спросил я.
Неф пару секунд смотрела на него в замешательстве, затем пожала плечами и вложила свою руку в его. 
Вместе. они вышли на середину холла; Санни положил вторую руку ей на талию. в то время как она положила свою руку ему на плечо; Внезапно. они были чрезвычайно близки друг к другу;
Сердце Солнышка екнуло.
вЂ/Именно в такие моменты, как этот, ему не хватало двух; 
Не теряя времени; Санни повел Нефа танцевать; Это было не так уж сложновЂ¦ ему просто нужно было слушать музыку и повторять то, что делали другие танцоры; С его мастерством в танце теней; понимать логику и ритм их движений было невероятно легко для него; 
Хотя Санни танцевал впервые в своей жизни; он выглядел более комфортно и искусно в этом, чем большинство гостей; Смена Стар тоже казалась естественной; Возможно, это было связано с ее собственным боевым мастерством; или, возможно, она получала уроки как наследница Наследственного клана; В в любом случае, почти сразу после начала танца пара привлекла к себе множество восхищенных взглядов; 
Санни было все равно; у него на уме были гораздо более серьезные проблемы;    
Пытался не позволять ее близости слишком сильно влиять на него, и у него это не получалось. он немного подождал и собрался с мыслями. Окончательно. - спросила Солнышко. его голос потонул в музыке и гуле большого зала:
"Я как раз хотел спросить..."
Время прятать голову в песок прошло;
Нефис молча приподнял бровь, побуждая его продолжать. 
"...Что именно ты планируешь делать сегодня? Ты знаешь, что Доблесть не примет отказа. Они хотят заполучить нас всех, но если это невозможно, они согласятся заполучить хотя бы одного. Таким образом, они будут уверены, что остальные из нас не присоединятся к конкурирующей фракции. Итак, кто из нас собирается стать вассалом великого клана Доблести?"
Переодевающаяся звезда задержалась на некоторое время, позволив ему повести ее в танце. Ее рука легко легла ему на плечо. 
Сделав несколько шагов, она вдруг спросила:
- Ты на самом деле не понимаешь, не так ли?
Солнышко не нахмурился, но его глаза внезапно потемнели. 
гЂЂгЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂгЂЂгЂЂгЂЂгЂЂ 
гЂЂгЂЂ 
 
гЂЂВ гЂЂ
"Я не знаю? Чего, по-твоему, я не понимаю?"
На ее лице медленно появилось мрачное выражение. 
- Доблесть и Песня - это не соперничающие фракции, Солнышко. Это военные лагеря."
Когда они закружились в свете красивых люстр, она наклонилась еще ближе и сказала:
"Я долгое время изучал факты после возвращения в мир бодрствования. Рябь, вызванная смертью Святого Кормака, хитроумные махинации, происходящие во тьме, растущий дисбаланс сил между Бастионом и РавенхартомвЂ¦ даже время, когда Сейшан бросает вызов Второму кошмару. Все это рисует четкую картину".
На лице Солнышка появилось легкое нахмуренное выражение.
"Что ты пытаешься сказать?"
Нефис вздохнул. 
"Я пытаюсь заставить вас понять, что конфликт между великими кланами перерос в нечто большее, чем просто разногласия. Они находятся в состоянии войны... или, скорее, скоро будут в состоянии".
Санни почувствовала, как напряглась ее рука в его руке. 
- Война? ПодождитевЂ/ на что вообще похожа война между великими кланами?"
Меняющаяся Звезда покачала головой. 
вЂ" "Ничего подобного раньше никогда не случалось. Так чтовЂ/ кто знает? Однако можно с уверенностью сказать о трех вещах. Это будет скрыто. Это будет кроваво. Это унесет жизни многих людей". 
Ему вдруг стало холодно.
"Проклятое наследие "¦ Антарктида вот-вот падет, и они выбирают именно этот момент, чтобы вцепиться друг другу в глотки! Ублюдки!'
Солнышко несколько шагов молчала, а затем пристально посмотрела на Нефиса:
“хорошо. Но какое это имеет отношение к нам?"
Внезапно она крепче сжала его плечо и встретилась с ним взглядом. Холодные, опасные белые искры плясали в ее глазах. 
- Разве ты не видишь? Это имеет к нам самое непосредственное отношение".
Санни сдержался, чтобы не зарычать. 
 нет/vel//bi/n[./]net'
- Я не хочу! НефисвЂ/ втянуты ли великие кланы в тайную войну или нет, ничего не меняет. Вы все еще слишком малы и слабы, чтобы открыто противостоять им. Пожалуйста, скажи мне, что ты это понимаешь. Ты был тем, кто сказал, что эти люди слишком сильны. Что их власть слишком абсолютна."
Меняющаяся Звезда некоторое время смотрела на него, ее лицо стало бесстрастным. После нескольких минут молчания она сказала:
- Я помню. Я понимаю."
Она опустила глаза, а затем добавила:
- Вот почему...¦ вот почему ответ на твой вопрос может быть не тем, что ты хочешь услышать, Солнышко. Ты спросил меня, кто из нас станет членом великого клана."
Нефис подняла голову и посмотрела ему прямо в глаза. Затем она ровным голосом произнесла:
- Это я. Я присоединюсь к "Доблести".
Когда Солнышко услышала, что хотел сказать Нефис, он чуть не наступил ей на ногу. Его ритм был нарушен, из-за чего было трудно оставаться в потоке танца. Он едва не споткнулся, восстановил самообладание и бросил на нее горящий взгляд. 
«что?»
Выражение ее лица не изменилось. 
- Ты меня слышал.
Санни открыл рот, на мгновение замешкался, затем просто повернулся и потянул ее за руку. Несмотря на то, что многие люди уставились на этот внезапный поворот событий, он прорвался сквозь танцующих гостей, заставив Нефа последовать за ним. Они покинули середину большого зала, а затем и вовсе исчезли из центрального зала. 
Очутившись в коридоре, тянувшемся вдоль танцевального зала, Санни быстро зашагал в поисках пустой комнаты. В конце концов, ему пришлось довольствоваться чем-то вроде кухни. Несколько шеф-поваров и их помощники были заняты приготовлением новых угощений для гостей бала - вернее, были. 
Еще до того, как Санни вошла в комнату, тени внутри внезапно сдвинулись и стали темнее, напугав кухонный персонал. Бросив на них тяжелый взгляд, он сказал ровным голосом:
 "Уходи".
Повара пару мгновений в замешательстве смотрели на двух Мастеров, затем молча попятились и вышли через другую дверь, их лица были бледными.  
Солнышко и Нефис остались одни.    
Он подождал немного, затем отпустил ее руку и протянул свою. В нем из вихря искр появилась странная флейта, вырезанная из изумрудной кости. Санни поднес его к губам и подул в дырочку. 
Удивительно, но из флейты не вырвалось ни звука. Вместо этого он, казалось, поглотил все звуки, окутав их конусом тишины. Теперь никто не смог бы подслушать их разговоры. 
Тени Санни также дежурили за пределами кухни, просто чтобы убедиться. 
Наконец, он повернулся к Нефису и зарычал:
"Ты? Присоединиться к Доблести? ЧтовЂ¦какого черта?!"
 нет/vel//bi/n[./]net'
Меняющаяся Звезда вздохнула, затем сделала шаг назад и прислонилась к стене. Затем она заговорила своим обычным спокойным, уверенным голосом:
"Почему ты так удивлен?"
Солнышко уставилась на нее в ошеломленном молчании. Затем он покачал головой. 
"А как насчет ваших великих целей? После всех безумных трюков, которые ты выкинул, после всех этих разговоров о желании поставить трех упырей на колени и уничтожить ихвЂ¦ ты просто собираешься присоединиться к ним?"
Глаза Нефа помрачнели. 
- Мои планы не изменились, Солнышко.
Он нахмурился. 
"Итак, ты собираешься уничтожить Доблесть, но ты также собираешься стать одним из них. Разве вы не видите противоречия?"
Она пристально посмотрела на него, затем сказала с кипящими, но сдерживаемыми эмоциями в голосе:
"Здесь нет никакого противоречия. Напротив, это единственный способ, которым я могу достичь своих целей".
Нефис сделал шаг вперед и пронзил его обжигающим взглядом. 
- Монархи действительно слишком сильны. Их сила, действительно, слишком устрашающа. И я действительно слишком слаб, чтобы бороться с ними сейчас. Однако, в конце концов, они падут от моей руки. Неужели ты надеялся, что два года, проведенные в Царстве Грез, притупят мою решимость? Неужели ты думал, что я сдамся?"
Санни с мрачным выражением лица покачал головой. 
Меняющаяся Звезда улыбнулась. 
"Нет"/ моя решимость только укрепилась. Я провел так много дней, так много ночей, думая о том, как двигаться вперед и свергнуть этих старых монстров. Было не так уж трудно осознать, что если моих собственных сил недостаточно, я должен позаимствовать их у кого-то другого. Чью же силу мне тогда позаимствовать? Ах, но это же так очевидно. Если Повелители так могущественны, почему бы мне не использовать их собственную силу, чтобы уничтожить их?" 
Солнышко медленно моргнула. 
"Итак, разделяй и властвуй? Это и есть твой великий план?"
Нефис пожал плечами. 
"Они уже разделены. Кстати, я должен поблагодарить вас за это. Хотя конфликт между Доблестью и Песней назревал уже давно, внезапное появление Армии Мечтателей усугубило его. Но больше всего смерть Святого Кормака и возвращение изгнанного принца Войны стали тем, что в конечном итоге сделало это невыносимым для великих кланов."
Он нахмурился. 
«Что? Какое отношение ко всему этому имеет Мордрет?"
Меняющаяся Звезда мрачно улыбнулась. 
"Он находится в том же положении, что и я. А это значит, что он сделает то же самое, что и я. Он бы тоже нашел способ использовать одного из Соверенов против другого."
Глаза Солнышка расширились. 
У Мордрета была вендетта против двух его отцов - и того, кто его породил, и того, кто его вырастил. Это оставило тольковЂ¦
"Только не говори мне, что этот псих собирается объединить силы с кланом Сун?"
Нефис удовлетворенно кивнул. 
"Я был бы удивлен, если бы он этого уже не сделал. И если я могу прийти к такому выводу, то это означает, что Валор тоже знает. Как вы думаете, почему вражда между двумя великими кланами внезапно стала такой острой? У доблести меньше святых. Благодаря Сейшану у Доблести меньше многообещающих пробудившихся семян. И теперь одно из их самых грозных творений объединило свои усилия с противником. Как ты думаешь, как они отреагируют?"
Солнышко мрачно посмотрела на нее. 
"...Не очень хорошо".
Меняющаяся Звезда помедлила несколько мгновений, затем кивнула. 
"Но именно это ставит меня в уникальное положение. Да, я маленький и слабый. Да, моя индивидуальная сила более или менее незначительна. Однако, из-за того, насколько обездолен великий клан Доблести, они отчаянно нуждаются во мне. Моя ценность в этой ситуации непропорциональна тому, какой она была бы в противном случае. Вот почему они готовы отбросить свое желание видеть меня мертвым и вместо этого готовы обнять меня".
Солнышко усмехнулась. 
"Все это замечательно. Но почему вы тоже хотите принять их? Не лучше ли было бы остаться в стороне и наблюдать, как два великих клана терзают друг друга, а затем ворваться и прикончить ослабевшего победителя?"
Нефис покачала головой. 
"Независимо от того, насколько ослабеет один из великих кланов, его броня все равно будет слишком прочной и непробиваемой, чтобы я мог пробить ее".
Он приподнял бровь. 
"Ну и что?"
Меняющаяся Звезда посмотрела на него, в ее глазах плясало холодное белое пламя. 
- Так что я и пытаться не буду. Вместо этого я собираюсь обойти броню и атаковать их изнутри."
Солнышко поморщилась. 
То, что сказала Нефис, имело смысл настолько, насколько слово "смысл" могло быть применимо к ней. 
Меняющаяся Звезда хотела разрушить Заклинание Кошмара, и Повелители встали у нее на пути. Точно так же, как Гунлауг, безжалостный тиран Светлого замка, они, казалось, отказались от стремления освободиться от Заклятия и вместо этого довольствовались великой силой, которой оно уже наделило их. 
Что было еще хуже, они не давали другим подняться достаточно высоко, чтобы угрожать их положениювЂ¦ по крайней мере, так это выглядело снизу. Возможно, у Монархов были и другие причины для своего деспотизма и бездействия, но Солнышко не могла знать, были ли у них такие причины. 
Не то чтобы это имело значение для Нефиса. Для нее они были просто препятствием, которое необходимо было уничтожить. Ее личное желание отомстить за клан Бессмертного Пламени и принести возмездие тем, кто предал ее отца, только делало задачу слаще. 
Однако ее враги были слишком сильны. Она смогла бы бросить им вызов, только если бы сама стала Верховной, но путь к Превосходству охраняли те самые люди, которых ей нужно было уничтожить. Столкнувшись с этим тупиком, она решила использовать собственную силу Повелителей, чтобы победить их.
Она также хотела проникнуть в ряды своего врага и занять позицию, позволяющую атаковать один из великих кланов изнутри, когда придет время. 
Санни тяжело вздохнула. 
 n0/v//el//bin[.//]net'
- Итак, позвольте мне прояснить ситуацию. Ты собираешься присоединиться к клану Доблести, сражаться за них, пока клан Песни не будет уничтожен, чтобы заслужить доверие Анвила, а затем обратить свой клинок против него?"
Нефис помедлил несколько мгновений, затем пожал плечами. 
- Более или менее. Почему?”
Он потер лицо. 
"Это ужасный план! В этом плане дырок больше, чем в швейцарском сыревЂ¦ кем бы ни был Swi. Кто сказал, что доблесть победит в этой войне? Кто сказал, что Anvil когда-либо будет относиться к вам иначе, чем как к скрытой угрозе? Вы думаете, что он дурак? Конечно, он знает, как сильно ты должен его ненавидеть!"
Меняющаяся Звезда спокойно посмотрела на него. 
"я делаю. Я говорю, кто победит. Я говорю, доверяет он мне или нет. Все зависит от меня, не так ли? Если я хочу, чтобы великий клан Сун пал, я должен быть уверен, что он падет. Если я хочу завоевать расположение Анвила, я должен быть уверен, что он благоволит мне. Я не являюсь пассивным наблюдателем в этом деле, Солнышко. У меня есть свобода действий, чтобы сделать будущее таким, каким я хочу его видетьвЂ¦ или, по крайней мере, попытаться это сделать. Конечно, шансы на успех невелики. Но когда это перевес был на нашей стороне?"
Солнышко усмехнулся, затем покачал головой. 
- Я отдаю тебе должное. Нам всегда ужасно везло. Однако есть разница между тем, чтобы быть брошенным в непреодолимую опасность против своей воли, и решением подвергнуть себя риску по собственной воле. В отличие от предыдущих раз, нам не обязательно быть аутсайдерами. Ты выбираешь это!"
Нефис тоже покачала головой. 
- Вот тут ты ошибаешься, Солнышко. Ты действительно думаешь, что у меня есть какой-то выбор? Ты думаешь, что я могу сейчас повернуть назад? Что Властители когда-нибудь оставят меня в покое? НетвЂ/ для этого уже слишком поздно. Как вы и сказали, Доблесть полна решимости получить свой фунт мяса. Все, что я могу выбрать, - это куда они вонзят свои зубы."
Несколько мгновений он свирепо смотрел на нее, затем сплюнул:
"Ты ничего не забыл?"
 Глядя на него, Меняющаяся Звезда нахмурилась.
«что?»
Солнышко сделала шаг вперед. 
"Я! Ты забываешь меня! Я тоже имею право голоса в этом, черт возьми!"
Некоторое время она молчала. В конце концов Нефис сказал:
- Я ни к чему тебя не принуждаю. Тебе не обязательно следовать за мной в "Доблесть", если ты этого не хочешь."
На его лице появилась кривая улыбка. 
"О, отлично! Но так ли это на самом деле? В конце концов, между нами существует определенная связь. Я волен делать все, что пожелаю, только до тех пор, пока ты не решишь иначе. Кто знает, не изменится ли однажды твое настроение?"
Неф смотрел на него несколько долгих секунд. Затем она вздохнула и скрестила руки на груди. 
"А, так вот в чем все дело".
Санни стиснул зубы, затем медленно произнес:
"Раз уж мы заговорили об этом, давайте поговорим. Этот разговор затянулся надолго. Итак, Нефис, скажи мне, что ты собираешься делать со своей властью надо мной?"
Ее лицо оставалось бесстрастным. Мгновение Неф холодно смотрел на него, а затем сказал:
"...Ничего. Я никогда больше не прикажу тебе что-то сделать для меня, никогда".
Санни уже открыл рот, чтобы возразить, прежде чем она закончила говорить, но затем замер. Несколько мгновений он стоял неподвижно, затем глубоко вздохнул. 
"Ну что ж, хорошо. Потому что, если бы ты когда-нибудь попытался, один из нас умер бы. Это не угроза, просто факт".
Внезапно в глазах Меняющейся Звезды вспыхнули белые искры. Она слегка наклонилась вперед и сказала, ее голос был полон едва сдерживаемых эмоций:
- И ты знаешь почему?
Внезапно почувствовав неловкость, Солнышко нахмурилась. 
- Нет, я не могу сказать, что знаю. Почему?”
Она сделала шаг вперед и остановилась перед ним, почти так же близко, как они были во время танца. Ее лицо было неподвижно, но глаза были полны обжигающего пламени. 
"...Потому что мне не нужно, чтобы кто-то следовал за мной против своей воли. Мне не нужен волшебный ошейник, чтобы заставить людей служить мне. Мне не нужны рабы. Мне этого недостаточно, Солнышко. Почему я должен соглашаться на подчинение, когда я могу рассчитывать на лояльность? Люди, которые будут следовать за мной, служить мне и повиноваться мне, будут делать это потому, что это их самое горячее желание. Они сделают это с улыбкой. Если я когда-нибудь захочу сделать тебя своей, Солнышко, ты станешь моей вЂ” не потому, что тебя заставили, а потому, что ты бы этого захотела. Это... тоже факт."
Несколько мгновений он пристально смотрел на нее, пораженный внезапной силой ее слов. Затем на его лице появилось упрямое выражение:
- Не слишком ли ты самонадеян? Кем ты себя возомнил, чтобы решать, чего я хочу?"
Нефис посмотрел на него, затем отвернулся и вздохнул. 
- Так и есть... Я человек, который знает тебя лучше всех на свете, Солнышко. Даже в двух мирах."
Она помедлила несколько мгновений, а затем тихо добавила:
- Как я уже сказал, я никогда не буду заставлять тебя что-либо делать. Но нравится тебе это или нет, наши судьбы переплетены. И эта связь не имеет ничего общего с твоими врожденными способностями. По правде говоря, они были запутаны в тот момент, когда мы встретились перед воротами Академии. Мы просто еще не знали этого. Ты не сможешь избежать этого."
"Не можешь / избежать/ судьбы¦"
Солнышко долго смотрела на Нефиса, а затем мрачно улыбнулась. 
- Смотри на меня.
 С этими словами он отложил костяную флейту, повернулся и вышел из кухни. 
Выйдя в коридор, Солнышко зашагала прочь. Его ноздри раздувались, а лицо исказилось от гнева. 
На ходу он достал свой коммуникатор и набрал знакомый номер. 
Через некоторое время из динамика раздался женский голос:
- Солнышко? Какой приятный сюрприз. Рад тебя слышать."
Он колебался несколько мгновений, а затем глубоко вздохнул. 
Затем Солнышко улыбнулась и ответила дружелюбным тоном:
- Мастер Джет? ЭйвЂ¦ У меня есть к тебе вопрос."
Он помолчал секунду, а затем спросил:
"...Насколько холодно в Антарктиде?"
Солнышко была раздражена и сердита. И снова разговор с Нефисом заставил его потерять чувство равновесия. 
вЂ/Однако решение, которое он принял, не было эмоциональным. 
У него было достаточно самообладания, чтобы сохранять ясную голову, даже находясь под влиянием бурлящих чувств. Годы сражений и ужасных конфликтов научили его сохранять хладнокровие. 
Итак, его выбор был холодным и расчетливым. 
В ходе этого разговора стали ясны две вещи. 
Первый был очень прост: "Нефис намеревался присоединиться к великому клану Доблести, в то время как Санни не хотела иметь с этим ничего общего. 
Одно дело - стать вассалом могущественного и процветающего клана, чтобы использовать его обширные знания, арсенал и ресурсы. Несмотря на свое сильное желание оставаться независимым, Санни и сам лелеял эту идею. 
Однако присоединиться к воюющему клану, который был на грани вступления в разрушительную и кровопролитную войну против столь же грозного противника, было совершенно другим делом. Чтобы добавить оскорбление к травме, Доблесть была на проигрышной стороне уравнения. Их враг, великий клан Сун, обладал всеми преимуществами. 
И еще хуже этого была идея присоединиться к воюющей фракции с сознательными планами предательства в дальнейшем. Нефис был более чем готов в конечном счете сразиться не с одним, а с обоими великими кланами в битве. 
У нее были свои цели и убеждения, но Санни просто хотела, чтобы ее оставили в покое. Он не видел причин следовать за ней в пасть дракона. Более того, с ее присоединением к "Вэлору" первоначальное условие, которое в первую очередь вынудило его вступить в эти проклятые переговоры, было решено.
Поскольку Доблесть была готова согласиться на вербовку только одного члена когорты, а Меняющаяся Звезда была готова сыграть роль новобранца, то какого черта ему следовать их примеру? 
Короче говоря, несмотря на все противоречивые чувства, бушевавшие в сердце Санни, ситуация была довольно прямолинейной. У него не было веских причин поступать на службу к великому клану, но для него была удобная возможность сделать шаг назад и уйти. Он был бы дураком, если бы не воспользовался этим. 
вЂ/Конечно, на самом деле все было немного сложнее.
То, что сказала Меняющаяся Звезда, могло бы разозлить его, но она не ошиблась. Их судьбы действительно, казалось, были переплетены. 
От рождения в один и тот же год до получения Божественных и дополняющих Аспектов, от встречи у ворот Академии до отправки на один и тот же маленький клочок Забытого берегавЂ¦ по совпадению или нет, их связь вышла далеко за рамки Теневых Уз.
У Санни было сильное подозрение, что его неотъемлемое свойство, [Обреченность], имело большое отношение к тому, что Нефис встал у него на пути. И как бы сильно Санни ни хотелось бросить вызов судьбе, он не был настолько самонадеян, чтобы думать, что готов разорвать ее цепи прямо сейчас.
Он уже мог видеть, что, что бы он ни делал, ему не удастся избежать повторного столкновения с Меняющейся Звездой. Она была права, когда сказала, что полностью ускользнуть от внимания великих кланов для них было невозможно вЂ ” В большей степени это относится к ней, но также верно и для Санни.
 n0/v//el//bin[.//]net'
С его стремительным взлетом, назначением его особым стратегическим активом и его связью как с Нефисом, так и с Мордретом, ”не говоря уже о Боге Теней и Ткачихе”, установление контакта с Властителями и их Владениями было всего лишь вопросом времени. Даже если Неф присоединится к Валору, а Солнышко нет, они, скорее всего, достаточно скоро встретятся снова.
Таким образом, вопрос заключался скорее в характере их будущих отношений, чем в том, будут ли они существовать или нет.
Итак, что мог бы сделать Санни, чтобы превратить это во что-то, хотя бы отчасти соответствующее его желаниям?  
Возможно, самым важным откровением, которое стало результатом их разговора, была природа намерений Нефа по отношению к Санни и ее власть над ним.
Санни провел несколько недель, пряча голову в песок и избегая этого ключевого обсуждения. В результате эти недели были, возможно, одними из самых приятных в его жизни. Однако, в конце концов, его действия также привели к тому, что все взорвалось у него перед носом. 
 Нефис недвусмысленно заявила, что у нее нет намерения когда-либо отдавать ему еще один приказ. Не из-за каких-либо моральных соображений, а просто потому, что это было ниже ее достоинства. 
Меняющейся Звезде не нужен был невольный раб. Она презирала саму мысль о том, чтобы заставлять кого-либо повиноваться ей. Вместо этого она планировала заставить людей следовать за ней по собственной воле. Вместо того чтобы порабощать кого-либо, она предпочитала, чтобы люди порабощали и связывали себя своим желанием служить ей.
Неф сказала ему, что она никогда не будет заставлять его что-либо делать. Но она также, казалось, была уверена, что в конце концов он охотно последует за ней.
И это, по мнению Санни, было основной проблемой в отношениях между ними. 
Он верил, что Нефис ценит его. Она даже уважала его. Но, несмотря на все это, она по-прежнему видела в нем последователя. 
вЂ/И последователь никогда не сможет быть равным. 
- Черт возьми.'
Хуже всего то, что ее позиция не была безосновательной. 
Санни невольно вспомнил свой разговор с Эффи. Охотница однажды сказала ему, что он никогда не станет сильнее Меняющейся Звезды, потому что у Меняющейся Звезды было то, чего ему не хватало. 
Убеждение. 
Санни испытывала искушение отмахнуться от ее благонамеренного, но едкого замечания. Однако он не мог отмахнуться от того факта, что, несмотря на все его отчаянные попытки, несмотря на то, что он несколько раз чуть не покончил с собой, чтобы догнать Нефиса, между ними все еще существовал заметный разрыв в силе и достижениях.
Он не думал, что ему не хватает решимости. Боги знали, что очень немногие люди заставляли себя так усердствовать и терпели так много, как он.
Но его последний разговор с "Меняющейся звездой" наконец-то дал Санни представление о том, чего именно ему не хватало. 
Насколько видела Солнышко, его решимость была не менее сильной, чем у Нефа. Однако все его цели были внутренними. Все, что он делал, - это реагировал на происходящее. Он не стремился чего-либо достичь, вместо этого он только стремился избегать вещей и убегать от них. Убежать от опасности, от бедности, от самой судьбы"¦ он всегда был реактивным.
Неф, напротив, всегда был активен. Она всегда преследовала цель, которая была больше, чем она сама. В результате ее убежденность толкала ее вперед, как внешняя сила, в то время как Санни застрял, пытаясь подтянуться, и ничто не двигало его вперед. 
Вот почему ему было суждено всегда отставать. Эгоистичное желание достичь материального богатства и жить свободно никогда не смогло бы толкнуть его так сильно и так далеко, как толкала ее безумная и недостижимая мечта Звезды.    
вЂ/По крайней мере, так он думал в данный момент. 
Может быть, все это было бессмысленной чушью. 
В любом случае, Санни была полна решимости попытаться найти столь же мощную мотивацию. Либо это помогло бы ему, либо нетвЂ¦ однако, что бы ни случилось, он не был удовлетворен тем, что на него смотрели как на ценного последователя, а не как на равного. Он все еще был полон решимости стать сильнее, намного сильнее, и если убежденность - это то, что нужно, чтобы ускорить его прогресс, он был готов попробовать. 
Но где же можно было найти убежденность?
Что ж, Санни была почти уверена, что попытка спасти сотни миллионов людей в Антарктиде - хорошее место для начала. 
Именно туда он собирался отправиться в поисках истинной силы.
Пару дней спустя Санни разглядывал свою гостиную со странным выражением на лице. 
Все уже было улажено. Он отправлялся в очередную длительную экспедицию, на этот раз в мир бодрствования, а не в Царство грез. Так или иначе, это обещало стать еще большим кошмаром. 
- Ну, как скажешь.
Если отбросить высокие вопросы судьбы и убеждений, Антарктида по-прежнему была идеальным местом для него, чтобы стать сильнее. Теперь, когда Санни стал Мастером, ему было не так просто собирать фрагменты теней. Только падшие кошмарные создания и те, кто более могущественен, могли бы это сделать. 
Найти их полчища было задачей само по себе, и Южный сектор, который вот-вот должен был быть поглощен бесконечной ордой мерзостей, предоставлял прекрасную возможность. Он не только смог бы работать над тем, чтобы стать Тираном, испытать свой характер и отточить мастерство, но и собрать множество осколков души, которые ему были нужны, чтобы продолжать практиковаться в плетении. 
Итак, Санни должен был собирать свои вещи и готовиться к отъезду. 
Дело было в том, что он уже сделал это перед балом, на всякий случай, если ему придется поспешно убегать. Санни подготовился так тщательно, что мог просто выйти за дверь и исчезнуть прямо сейчас. 
- Хм. Странно.'
 Он вздохнул, а затем снова проверил холодильник, просто чтобы убедиться, что не оставил там ничего, что могло бы испортиться.
"Нет, все чисто".
Его коммуникатор завибрировал, затем высветил уведомление. В поле зрения появилось название сетевой статьи:
- Срочные новости! Юную героиню усыновляет брат по оружию ее покойного отца. Меняющаяся Звезда присоединяется к великому клану Доблести!"
Уголок его рта дернулся.
В этот момент дверь открылась, впуская Эффи и Кая. Они вдвоем огляделись, отмечая состояние дома. Несколько мгновений спустя охотница покачала головой. 
"Черт возьми, ты действительно уходишь?"
Солнышко закрыла холодильник, затем подошла и похлопала ее по плечу. 
"Так и есть".
Эффи пару мгновений смотрела на него, затем вздохнула. 
- И вы все еще не собираетесь сказать нам, где именно?
Он улыбнулся. 
- Ах, я не вправе этого говорить. Но не волнуйся. Вероятно, ты научишься примерно через месяц."
Она моргнула.
- Что ты хочешь этим сказать?
Солнышко махнула рукой. 
"Это просто означает, что ты скоро узнаешь".
Эффи несколько мгновений хранила молчание, затем раздраженно пожала плечами. 
"Ну, хорошо. Значит, так тому и быть."
Солнышко немного поколебалась. Наконец, он спросил:
- А как насчет тебя? авЂ/ остальные?"
На этот раз ответил Кай:
- Вы, должно быть, уже видели новости. Официально об этом еще не объявлено, но подобные вещи трудно сохранить в секрете. Нефис усыновляется кланом Доблести. Кэсси и Хранители Огня последуют за ней в качестве слуг. Что касается Эффи и меня... Ну, честно говоря, мы еще не решили".
Санни мрачно взглянул на своих друзей. 
"О чем вы, ребята, думаете?"
Эффи прислонилась к стене и поморщилась. 
- Ах, я не знаю. Я всегда думал о том, чтобы стать Мастером, но, как ни странно, я никогда по-настоящему не задумывался о том, чем буду заниматься после. Эти напыщенные ребята из "Доблести" выставляют меня напоказ, но им действительно есть что предложить. К тому же, почти все, кого я знаю, сейчас с ними".
Кай слабо улыбнулся. 
"Я еще больше запутался. У меня даже не было мыслей о том, чтобы стать Мастером. Теперь, когда я естьвЂ¦ Наверное, я хочу сделать что-то хорошее. Просто трудно определить, как лучше всего это сделать".
Солнышко задержалась на несколько мгновений. Тяжелый вздох сорвался с его губ. 
"Что ж, не торопись принимать решение. Подожди, по крайней мере, апреля."
Сейчас был февраль. К апрелю медленно начался бы коллапс Антарктиды, и правительство уже объявило бы добровольную мобилизацию. Санни хотел рассказать своим друзьям о приближающейся катастрофе, но Мастер Джет настоял на том, чтобы пока это оставалось в тайне. 
В любом случае, он не был уверен, что Эффи и Кай захотят туда пойти. 
Тем временем они вдвоем посмотрели друг на друга. Затем Кай осторожно спросил:
- Это как-то связано с вашим внезапным отъездом?
Солнышко кивнула. 
- Так и есть. Но больше ни о чем не спрашивай, иначе поставишь меня в неловкое положение.
Никто из них этого не сделал, уважая его просьбу.
Между ними воцарилось странное молчание. Наконец Солнышко усмехнулась. 
"Что вы, ребята, делаете? Это не похоже на то, что мы прощаемся. Я все еще стою на якоре в Башне из слоновой кости, вы, дураки. Я всегда могу запрыгнуть в Царство Грез и встретиться с тобой там."
Кай почесал затылок. 
"ОвЂ/ да, верно! Я об этом не подумал."
Солнышко покачал головой. 
- То же самое касается Нефиса и Кэсси, поскольку они пока не планируют переезжать в Бастион. Возможно, мы больше не являемся активной группой, но мы по-прежнему своего рода большая дисфункциональная семья. Я могу гарантировать, что ты не будешь скучать по мне. На самом деле, вы, вероятно, пожелаете, чтобы я реже появлялся перед вашими лицами."
Он ухмыльнулся, а затем указал на дверь. 
- В любом случае, спасибо, что заглянул, но сейчас мне действительно нужно идти. У меня небольшой график."
Он проводил их на улицу, затем наблюдал, как они сели в PTV и уехали. Не было никаких эмоциональных прощаний, поскольку то, что он сказал, было правдой. Все они будут часто видеть друг друга в Царстве грез, независимо от того, где они находятся в мире бодрствования. 
Итак, это означало, что ему оставалось сделать последнее. 
Санни опечатала дом, введя код безопасности на панели замка, посмотрела на него в последний раз и направилась к одному из соседних зданий. Он достал свой коммуникатор, отправил короткое сообщение, а затем немного подождал. 
Минуту спустя на крыльцо вышла слегка удивленная девочка-подросток, одетая в уютную домашнюю одежду. 
- Солнышко? Э-э-э... Почему ты здесь? У нас сегодня не должно быть урока?"
Он улыбнулся, а затем указал на рюкзак, который висел у него на плече. 
"Привет, Рейн. Я просто зашел сказать, что снова уезжаю. На этот раз мне может потребоваться немного больше времени, чтобы вернуться."
Выражение ее лица неуловимо изменилось.
"ой."
Некоторое время она молчала, затем спросила настороженным, неуверенным голосом:
"Это... это снова будет опасно?"
Солнышко с беззаботным выражением лица пожала плечами. 
- Опасный? Ну, я думаю. Однако я почти уверен, что справлюсь с этим. Я довольно крутой парень. Так что не волнуйся."
Он вздохнул, а затем добавил:
- К тому же, на этот раз я остаюсь в реальном мире. Ты можешь написать мне в любое время. Сетевое соединение там, куда я направляюсь, будет прерывистым, поэтому я, возможно, не смогу ответить сразу. Но в конце концов я это сделаю. Это обещание."
Наконец, она немного расслабилась. 
"действительно? Это здорово!"
Он кивнул. Поколебавшись несколько мгновений, Санни сделала шаг ближе и сказала:
"...Тебе исполнится шестнадцать через пару месяцев, Рейн. Это означает, что вы должны быть готовы. Ты можешь быть выбран Заклинанием, а можешь и нет. В любом случае, я думаю, что вы достаточно подготовлены."
Он немного помолчал, а затем добавил:
- Я научил тебя всему, чему мог. Остальное зависит от вас. Продолжай упражняться со своим мечом. Продолжайте также оттачивать свой ум. Самое главное, продолжайте работать над своим менталитетом".
Рейн посмотрела на него и серьезно кивнула.
"Я так и сделаю".
вЂ¦Она не заметила, что в том месте, где пересекались их тени, произошло что-то странное. Массивный темный силуэт, напоминающий стигийского змея, выплыл из тени Санни, затем спрятался в ее тени.
Санни задействовала одну из способностей Змеи Души. 
[Грация теней] Описание способности: "Повелитель Змеи Души может удостоить другого доверием и дружеским отношением своего Теневого Проводника. Нужно быть осторожным с тем, кого они одаривают своей милостью; доверить другим верность Теней - это то же самое, что поделиться своей душой, и поэтому не следует предлагать это легкомысленно".
Он не мог подарить Рейну никаких воспоминаний. Он также не мог дать ей никаких отголосков. Рейн не обладал Аспектом или ядром души, которые могли бы охватить их. Она, конечно, не обладала теневым ядром, чтобы принять одну из его Теней. 
Но Змей был другим. [Благодать теней] позволяла ему сопровождать любого, у кого была тень, включая обычного человека. Итак, Солнышко превратила Змею в Дождь и приказала ей спрятаться, если только девушке не грозит смертельная опасность.
С помощью Вознесшегося Дьявола она смогла бы пережить все, что угодно. 
Солнышко знала, что, предоставив Рейну его преимущество, он, возможно, замедлил ее собственный рост. Но ему было все равно. Его сестре не нужно было становиться сильной или умирать. Он был более чем способен быть сильным ради них обоих.
Глядя на нее, он улыбнулся.
 n0/v//el//bin[.//]net'
- Ну, в любом случае. Не будь чужаком. Если вам нужен совет, просто напишите мне. В конце концов, ты мой единственный ученик, так что, если ты внезапно умрешь, моя репутация будет подорвана. Никто и никогда больше не наймет меня в качестве репетитора!"
Рейн мгновение пристально смотрела на него, затем усмехнулась. 
- С чего бы мне умирать? Я слишком умен для этого. Ты, однако, постарайся не умереть сам. Я не смогу похвастаться, что мой наставник - Мастер, если ты умрешь."
Солнышко ухмыльнулась, затем помахала ей рукой и отвернулась. 
Пришло время покидать город, где он вырос, как в первый раз, так и еще раз.
Санни никогда не думал, что однажды уедет из города. На самом деле он почти никогда не думал, что за пределами города есть что-то еще. Более того, сам город всегда казался ему чужой страной. Раньше весь его мир начинался и заканчивался окраинами.
Десятки миллионов людей, живших на окраинах, имели совершенно особые отношения с дикой природой за их пределами. Они провели свою жизнь гораздо ближе к нему, чем настоящие граждане, и не были отделены от него высокими барьерными стенами, окружавшими мощные воздушные фильтры. С одной стороны, это делало их более восприимчивыми к существованию снаружи. 
С другой стороны, внешний мир ассоциировался у них со смертью, болезнями и голодом на гораздо более интуитивном уровне. Для них дикая местность означала смерть в очень практическом смысле этого слова, в противоположность отдаленному и чисто теоретическому. 
Вот почему Санни чувствовал себя очень странно, когда смотрел на поезд, который должен был доставить его к месту встречи, где его должен был встретить Мастер Джет. 
Трансконтинентальный поезд дальнего следования совсем не походил на легкие внутригородские поезда, с которыми была знакома Санни. Он напоминал массивного, тяжело бронированного металлического зверя, который простирался на сотни и сотни метров, его длинное тело состояло из различных громоздких сегментов. 
Здесь были пассажирские вагоны, массивные грузовые вагоны, различные служебные вагоны и даже мобильная ремонтно-производственная установка, способная восстанавливать поврежденные участки железной дороги, если поезд столкнется с какими-либо препятствиями в пути. На крыше возвышались ряды крупнокалиберных башен, автоматических пушек и огневых точек, укомплектованных железнодорожными техниками и офицерами службы безопасности.
Это была устрашающая, движущаяся крепость. Что-либо меньшее не было бы надежно безопасным, учитывая, что правительство редко обращало внимание на Кошмарные ворота, которые открывались вдали от населенных пунктов. 
Солнышко некоторое время с любопытством изучал поезд, затем пошел вперед и нашел вагон, в который ему было назначено. 
Как Мастер, он имел право ездить в роскошно обставленном автомобиле, предназначенном для высокопоставленных граждан, правительственных чиновников и членов унаследованных кланов. Кроме того, он получил в свое распоряжение целую каюту. Каюта была сравнима по размерам с его комнатой в Академии, но гораздо лучше обставлена. 
Санни бросил свой рюкзак на полку и сел у окна, наслаждаясь мягкостью дорогого на вид кресла. На его лице появилось странное выражение. 
"Ну, что касается войн, то эта пока на удивление роскошная".
Конечно, он был уверен, что эти роскошные условия продлятся недолго.
Никто не беспокоил его до тех пор, пока поезд не тронулся, сначала медленно, потом все быстрее и быстрее. Вскоре мимо промелькнули знакомые достопримечательности города и окраин, и огромный металлический зверь, наконец, скрылся в дикой местности. 
Санни почувствовал, как торжественное настроение овладевает его чувствами. Несмотря на то, что он провел годы своей жизни в гораздо более диких и нетронутых уголках Царства Грез, ему почему-то казалось, что он впервые выходит за пределы человеческой цивилизации. Он затаил дыхание, когда различные сооружения, построенные человеком, исчезли позади. 
Однако реальный ландшафт его мира не произвел на него никакого впечатления. Это было просто немного скучно.
 n0/v//el//bin[.//]net'
Дикие просторы Северного квадранта в основном выглядели как безлюдное место. Он был почти полностью сделан из грязи и снега. Та флора, которая еще цеплялась за жизнь в бесплодной почве, выглядела болезненной и унылой. Небо было тяжелым и серым, а в воздухе висела легкая дымка. 
Кроме редких остовов мертвых кошмарных созданий или ржавых обломков, оставшихся со времен человеческих войн, смотреть было особенно не на что. 
Солнышко вздохнула. 
"Какая пустая трата времени"¦'
Мир наяву не был полностью непригоден для жизни, но он определенно был негостеприимен для видов, которые когда-то населяли каждый его уголок.
Возможно, Эффи была права, когда они разговаривали в разрушенном соборе Темного города. 
Некоторое время он смотрел в окно, затем встал и подошел к узкой кровати, решив лечь спать пораньше. Вероятно, это была его последняя возможность хорошо отдохнуть в течение долгого, очень долгого времени. Было бы обидно упустить такую возможность. 
Зарывшись лицом в мягкую подушку, Санни закрыл глаза и вскоре заснул.
..В какой-то момент ночью он был разбужен странными вибрациями, распространяющимися по остову поезда. Подняв голову, он увидел бледные вспышки света за окном и услышал далекий, приглушенный стук. 
Турели на локомотиве и передних вагонах поезда вели огонь.
Поскольку ни одна из его теней, стоявших на страже, не казалась встревоженной, Солнышко вздохнул, повернулся на другой бок и снова закрыл глаза. Вскоре он снова погрузился в сон.
вЂ/Ему снились лед и тьма. 
Утром поезд двигался вперед как ни в чем не бывало. Санни ожидал именно этого, поэтому не удивился. Приведя себя в порядок в маленькой ванной комнате, примыкающей к каюте, он прошел в вагон-ресторан и вкусно позавтракал. Конечно, кухня не могла соперничать с преподавательской столовой Академии, но была достаточно приличной. 
Пока он ел, Солнышко изучал других людей, находившихся в вагоне. Большинство из них были государственными служащими и имели военную выправку. Некоторые из них проснулись и почтительно кивнули ему. Несмотря на то, что ничто в Санни не говорило о том, что он был Мастером, они смогли это почувствовать. 
Большинство из этих людей, вероятно, ехали на юг по той же причине, что и он. Они тоже направлялись в Антарктиду, поэтому настроение в вагоне-ресторане было мрачным. Никто особо не разговаривал, а те, кто разговаривал, говорили вполголоса. 
Санни сомневалась, что все участники масштабной операции знали о всех масштабах катастрофы, которая надвигалась на Южный сектор. На самом деле, он был готов поспорить, что очень немногие были так хорошо информированы, как он. Более того, ни у кого из них, вероятно, не было такого большого боевого опыта, как у него.
 Если бы они понимали настоящий ужас того, что должно было произойти, они не были бы так спокойны. 
На самом деле он не знал, как к этому относиться.
На следующее утро бронепоезд наконец добрался до места назначения. 
Солнышко вышла из роскошного экипажа и на мгновение замерла, глядя на бесконечную серую гладь беспокойных волн. 
Прямо перед ним...
Это было море.
Как Санни уже знала, вода была оптимальным способом транспортировки грузов и людей на огромные расстояния. Человеческая цивилизация всегда использовала это свойство с пользой для себя. 
Самые ранние пути торговли и культурного обмена, а следовательно, и прогресса, пролегали вдоль великих рек, а позже переместились к морям и океанам. Это привело к тому, что многие выдающиеся центры цивилизации были расположены вдоль различных побережий. 
Однако человечество сильно пожалело об этом факте, когда вода медленно поползла вперед и поглотила все эти красивые, важные города. Хуже того, как только появилось заклинание Кошмара, моря и океаны наполнились ужасающими кошмарными существами. 
По этой причине очень немногие густонаселенные поселения располагались вблизи воды. Чем дальше они были вглубь материка, тем лучше. Однако людям все еще нужно было пользоваться удобствами, которые мог обеспечить только океан. По этой причине в каждом секторе было много укрепленных портов. 
Санни смотрела на один из таких портов.
Даже после того, как он испытал ужас и величие Забытого берега и Прикованных островов, он не мог не испытывать некоторого благоговения. Сам порт выглядел как неприступная крепость, с высокими стенами, поднимающимися из воды, и различными укреплениями, далеко выступающими в мрачные волны. 
Колоссальные пушки были нацелены на горизонт, готовые обрушить ад на все, что осмелится приблизиться к переполненной гавани. Различные защитные меры spelltech, наполненные энергией. Он не сомневался, что под водой спрятано еще больше. 
вЂ/ Однако гораздо более впечатляющими, чем сам порт, были корабли. 
Санни застыл, когда увидел их. 
 Около сорока металлических левиафанов были закреплены на якоре вдоль берега, каждый длиной более километра и высотой с замок. Их корпуса были покрыты такой толстой и тяжелой броней, что казалось странным, что эти горы стали остаются на плаву. Некоторые казались блестящими и новыми, но на большинстве были глубокие, гигантские, уродливые шрамы. Многие броневые пластины были погнуты и проржавели, в то время как некоторые были деформированы какими-то неизвестными титаническими ударами. 
Каждый корабль обладал множеством вооружений, начиная от тяжелых артиллерийских орудий и заканчивая скорострельными зенитными установками и курносыми минометами. В скрытых гнездах виднелись ряды реактивных снарядов и торпед. Главные пушки казались особенно устрашающими, большинство из них напоминали огромные рельсотроны, которые тянулись по всей длине судов.
Каждое из рельсотронов было способно выпустить тяжелый кинетический снаряд с такой бешеной скоростью, что вряд ли какое-либо человеческое сооружение смогло бы пережить удар. Может быть, даже целый район этого не сделал бы.
Корабли покоились на воде, как дремлющие великаны. Глядя на них, Солнышко не могла сдержать дрожь. 
Человечество привыкло считать Пробужденных своим самым смертоносным оружием, поэтому было легко забыть, насколько могущественными и разрушительными могут быть обычные люди с помощью правильной технологии.
вЂ/К сожалению, технология становилась все менее и менее надежной против кошмарных существ более высокого ранга.
Падшие мерзости могли более или менее противостоять самым разрушительным бомбардировкам, в то время как испорченные были способны пережить ядерные взрывы. Наука не могла объяснить принципы, действующие в этих случаях, но в первые дни Кошмарного периода было собрано множество эмпирических доказательств, приведших к разрушительным результатам.
Итак, несмотря на то, как впечатляюще выглядели сорок стальных левиафанов, Санни знала, что одних кораблей недостаточно, чтобы преодолеть океан. Если только их не похвалили Пробужденные бойцы и не направили навигатором - Ночным странником, даже эти плавающие джаггернауты не были способны пережить путешествие в другой сектор.
 n0/v//el/bin[./]net'
И все же Солнышко не могла не восхищаться их молчаливым величием.
"Одно можно сказать наверняка"¦ как оказалось, этот поезд - ничто".
Пока он смотрел на флот, его внезапно окликнул знакомый голос:
- Привет, Солнышко! Добро пожаловать в наш маленький порт."
Он медленно повернул голову. 
Мастер Джет почти не изменился. Она была все такой же уверенной в себе, красивой, с волосами цвета воронова крыла и холодными, льдисто-голубыми глазами. Однако ее обычная униформа исчезла, сменившись темно-синим военным плащом.
На ее губах играла довольная улыбка. 
Толпа людей расступилась, когда она подошла ближе и взглянула на стоящие на якоре корабли. 
- Впечатляют, не правда ли?
Солнышко на мгновение задумалась, затем кивнула. 
"Да"¦ теперь, когда я вижу их, я начинаю понимать, как мы собираемся эвакуировать восемьсот миллионов человек из Антарктиды".
Жнец душ покачала головой. 
- Не будь так уверен. Это всего лишь один из нескольких конвоев, которые собираются отправиться в Южный сектор. Они собираются доставить Первую эвакуационную армию в Антарктиду, погрузить несколько миллионов беженцев и отплыть обратно. Если все пойдет хорошо, то к тому времени, когда корабли вернутся, мобилизация уже начнется. Флоты доставят нам подкрепление, возьмут на борт больше гражданских лиц и повторят этот процесс столько раз, сколько потребуется".
Она вздохнула. 
"Конечно, есть более или менее нулевые шансы на то, что все пройдет хорошо. Даже если это произойдет, нам потребуется по меньшей мере год, чтобы собрать всехвЂ¦ если мы к тому времени еще будем живы. Кто знает, может быть, в первые несколько месяцев мы все будем подавлены и поглощены мерзостями".
 Санни искоса взглянул на нее, выражение его лица было мрачным. 
"...Ты действительно знаешь, как поднять боевой дух, понимаешь?"
Мастер Джет ухмыльнулся:
- Ах, не будь таким серьезным. В любом случае, я действительно рад, что ты решила присоединиться к вечеринке, Солнышко. Мне действительно нужен кто-то, кому я могу доверять, рядом со мной. Не поймите меня неправильно, все мои другие подчиненные - благородные и опытные воины, но они - не вы."
Он пару раз моргнул. 
"Я и не знала, что я такая особенная".
Она посмотрела на него, затем пожала плечами и направилась прочь, приглашая Солнышко последовать за ней. 
"Нужен определенный тип человека, чтобы столкнуться с самыми глубинами отчаяния и все еще продолжать бороться. Ты одна из таких людей, Солнышко."
Жнец душ взглянул на него, затем добавил голосом, лишенным всякого юмора:
"...И мы все испытаем много отчаяния в ближайшие месяцы. У меня такое предчувствие."
