
Санни никогда не думал, что однажды уедет из города. На самом деле он почти никогда не думал, что за пределами города есть что-то еще. Более того, сам город всегда казался ему чужой страной. Раньше весь его мир начинался и заканчивался окраинами.
Десятки миллионов людей, живших на окраинах, имели совершенно особые отношения с дикой природой за их пределами. Они провели свою жизнь гораздо ближе к нему, чем настоящие граждане, и не были отделены от него высокими барьерными стенами, окружавшими мощные воздушные фильтры. С одной стороны, это делало их более восприимчивыми к существованию снаружи. 
С другой стороны, внешний мир ассоциировался у них со смертью, болезнями и голодом на гораздо более интуитивном уровне. Для них дикая местность означала смерть в очень практическом смысле этого слова, в противоположность отдаленному и чисто теоретическому. 
Вот почему Санни чувствовал себя очень странно, когда смотрел на поезд, который должен был доставить его к месту встречи, где его должен был встретить Мастер Джет. 
Трансконтинентальный поезд дальнего следования совсем не походил на легкие внутригородские поезда, с которыми была знакома Санни. Он напоминал массивного, тяжело бронированного металлического зверя, который простирался на сотни и сотни метров, его длинное тело состояло из различных громоздких сегментов. 
Здесь были пассажирские вагоны, массивные грузовые вагоны, различные служебные вагоны и даже мобильная ремонтно-производственная установка, способная восстанавливать поврежденные участки железной дороги, если поезд столкнется с какими-либо препятствиями в пути. На крыше возвышались ряды крупнокалиберных башен, автоматических пушек и огневых точек, укомплектованных железнодорожными техниками и офицерами службы безопасности.
 n0/v//el/bin[./]net'
Это была устрашающая, движущаяся крепость. Что-либо меньшее не было бы надежно безопасным, учитывая, что правительство редко обращало внимание на Кошмарные ворота, которые открывались вдали от населенных пунктов. 
Солнышко некоторое время с любопытством изучал поезд, затем пошел вперед и нашел вагон, в который ему было назначено. 
Как Мастер, он имел право ездить в роскошно обставленном автомобиле, предназначенном для высокопоставленных граждан, правительственных чиновников и членов унаследованных кланов. Кроме того, он получил в свое распоряжение целую каюту. Каюта была сравнима по размерам с его комнатой в Академии, но гораздо лучше обставлена. 
Санни бросил свой рюкзак на полку и сел у окна, наслаждаясь мягкостью дорогого на вид кресла. На его лице появилось странное выражение. 
"Ну, что касается войн, то эта пока на удивление роскошная".
Конечно, он был уверен, что эти роскошные условия продлятся недолго.
Никто не беспокоил его до тех пор, пока поезд не тронулся, сначала медленно, потом все быстрее и быстрее. Вскоре мимо промелькнули знакомые достопримечательности города и окраин, и огромный металлический зверь, наконец, скрылся в дикой местности. 
Санни почувствовал, как торжественное настроение овладевает его чувствами. Несмотря на то, что он провел годы своей жизни в гораздо более диких и нетронутых уголках Царства Грез, ему почему-то казалось, что он впервые выходит за пределы человеческой цивилизации. Он затаил дыхание, когда различные сооружения, построенные человеком, исчезли позади. 
Однако реальный ландшафт его мира не произвел на него никакого впечатления. Это было просто немного скучно.
Дикие просторы Северного квадранта в основном выглядели как безлюдное место. Он был почти полностью сделан из грязи и снега. Та флора, которая еще цеплялась за жизнь в бесплодной почве, выглядела болезненной и унылой. Небо было тяжелым и серым, а в воздухе висела легкая дымка. 
Кроме редких остовов мертвых кошмарных созданий или ржавых обломков, оставшихся со времен человеческих войн, смотреть было особенно не на что. 
Солнышко вздохнула. 
"Какая пустая трата времени"¦'
Мир наяву не был полностью непригоден для жизни, но он определенно был негостеприимен для видов, которые когда-то населяли каждый его уголок.
Возможно, Эффи была права, когда они разговаривали в разрушенном соборе Темного города. 
Некоторое время он смотрел в окно, затем встал и подошел к узкой кровати, решив лечь спать пораньше. Вероятно, это была его последняя возможность хорошо отдохнуть в течение долгого, очень долгого времени. Было бы обидно упустить такую возможность. 
Зарывшись лицом в мягкую подушку, Санни закрыл глаза и вскоре заснул.
..В какой-то момент ночью он был разбужен странными вибрациями, распространяющимися по остову поезда. Подняв голову, он увидел бледные вспышки света за окном и услышал далекий, приглушенный стук. 
Турели на локомотиве и передних вагонах поезда вели огонь.
Поскольку ни одна из его теней, стоявших на страже, не казалась встревоженной, Солнышко вздохнул, повернулся на другой бок и снова закрыл глаза. Вскоре он снова погрузился в сон.
вЂ/Ему снились лед и тьма. 
Утром поезд двигался вперед как ни в чем не бывало. Санни ожидал именно этого, поэтому не удивился. Приведя себя в порядок в маленькой ванной комнате, примыкающей к каюте, он прошел в вагон-ресторан и вкусно позавтракал. Конечно, кухня не могла соперничать с преподавательской столовой Академии, но была достаточно приличной. 
Пока он ел, Солнышко изучал других людей, находившихся в вагоне. Большинство из них были государственными служащими и имели военную выправку. Некоторые из них проснулись и почтительно кивнули ему. Несмотря на то, что ничто в Санни не говорило о том, что он был Мастером, они смогли это почувствовать. 
Большинство из этих людей, вероятно, ехали на юг по той же причине, что и он. Они тоже направлялись в Антарктиду, поэтому настроение в вагоне-ресторане было мрачным. Никто особо не разговаривал, а те, кто разговаривал, говорили вполголоса. 
Санни сомневалась, что все участники масштабной операции знали о всех масштабах катастрофы, которая надвигалась на Южный сектор. На самом деле, он был готов поспорить, что очень немногие были так хорошо информированы, как он. Более того, ни у кого из них, вероятно, не было такого большого боевого опыта, как у него.
 Если бы они понимали настоящий ужас того, что должно было произойти, они не были бы так спокойны. 
На самом деле он не знал, как к этому относиться.
На следующее утро бронепоезд наконец добрался до места назначения. 
Солнышко вышла из роскошного экипажа и на мгновение замерла, глядя на бесконечную серую гладь беспокойных волн. 
Прямо перед ним...
Это было море.
Как Санни уже знала, вода была оптимальным способом транспортировки грузов и людей на огромные расстояния. Человеческая цивилизация всегда использовала это свойство с пользой для себя. 
Самые ранние пути торговли и культурного обмена, а следовательно, и прогресса, пролегали вдоль великих рек, а позже переместились к морям и океанам. Это привело к тому, что многие выдающиеся центры цивилизации были расположены вдоль различных побережий. 
Однако человечество сильно пожалело об этом факте, когда вода медленно поползла вперед и поглотила все эти красивые, важные города. Хуже того, как только появилось заклинание Кошмара, моря и океаны наполнились ужасающими кошмарными существами. 
 n0/v//el/bin[./]net'
По этой причине очень немногие густонаселенные поселения располагались вблизи воды. Чем дальше они были вглубь материка, тем лучше. Однако людям все еще нужно было пользоваться удобствами, которые мог обеспечить только океан. По этой причине в каждом секторе было много укрепленных портов. 
Санни смотрела на один из таких портов.
Даже после того, как он испытал ужас и величие Забытого берега и Прикованных островов, он не мог не испытывать некоторого благоговения. Сам порт выглядел как неприступная крепость, с высокими стенами, поднимающимися из воды, и различными укреплениями, далеко выступающими в мрачные волны. 
Колоссальные пушки были нацелены на горизонт, готовые обрушить ад на все, что осмелится приблизиться к переполненной гавани. Различные защитные меры spelltech, наполненные энергией. Он не сомневался, что под водой спрятано еще больше. 
вЂ/ Однако гораздо более впечатляющими, чем сам порт, были корабли. 
Санни застыл, когда увидел их. 
 Около сорока металлических левиафанов были закреплены на якоре вдоль берега, каждый длиной более километра и высотой с замок. Их корпуса были покрыты такой толстой и тяжелой броней, что казалось странным, что эти горы стали остаются на плаву. Некоторые казались блестящими и новыми, но на большинстве были глубокие, гигантские, уродливые шрамы. Многие броневые пластины были погнуты и проржавели, в то время как некоторые были деформированы какими-то неизвестными титаническими ударами. 
Каждый корабль обладал множеством вооружений, начиная от тяжелых артиллерийских орудий и заканчивая скорострельными зенитными установками и курносыми минометами. В скрытых гнездах виднелись ряды реактивных снарядов и торпед. Главные пушки казались особенно устрашающими, большинство из них напоминали огромные рельсотроны, которые тянулись по всей длине судов.
Каждое из рельсотронов было способно выпустить тяжелый кинетический снаряд с такой бешеной скоростью, что вряд ли какое-либо человеческое сооружение смогло бы пережить удар. Может быть, даже целый район этого не сделал бы.
Корабли покоились на воде, как дремлющие великаны. Глядя на них, Солнышко не могла сдержать дрожь. 
Человечество привыкло считать Пробужденных своим самым смертоносным оружием, поэтому было легко забыть, насколько могущественными и разрушительными могут быть обычные люди с помощью правильной технологии.
вЂ/К сожалению, технология становилась все менее и менее надежной против кошмарных существ более высокого ранга.
Падшие мерзости могли более или менее противостоять самым разрушительным бомбардировкам, в то время как испорченные были способны пережить ядерные взрывы. Наука не могла объяснить принципы, действующие в этих случаях, но в первые дни Кошмарного периода было собрано множество эмпирических доказательств, приведших к разрушительным результатам.
Итак, несмотря на то, как впечатляюще выглядели сорок стальных левиафанов, Санни знала, что одних кораблей недостаточно, чтобы преодолеть океан. Если только их не похвалили Пробужденные бойцы и не направили навигатором - Ночным странником, даже эти плавающие джаггернауты не были способны пережить путешествие в другой сектор.
И все же Солнышко не могла не восхищаться их молчаливым величием.
"Одно можно сказать наверняка"¦ как оказалось, этот поезд - ничто".
Пока он смотрел на флот, его внезапно окликнул знакомый голос:
- Привет, Солнышко! Добро пожаловать в наш маленький порт."
Он медленно повернул голову. 
Мастер Джет почти не изменился. Она была все такой же уверенной в себе, красивой, с волосами цвета воронова крыла и холодными, льдисто-голубыми глазами. Однако ее обычная униформа исчезла, сменившись темно-синим военным плащом.
На ее губах играла довольная улыбка. 
Толпа людей расступилась, когда она подошла ближе и взглянула на стоящие на якоре корабли. 
- Впечатляют, не правда ли?
Солнышко на мгновение задумалась, затем кивнула. 
"Да"¦ теперь, когда я вижу их, я начинаю понимать, как мы собираемся эвакуировать восемьсот миллионов человек из Антарктиды".
Жнец душ покачала головой. 
- Не будь так уверен. Это всего лишь один из нескольких конвоев, которые собираются отправиться в Южный сектор. Они собираются доставить Первую эвакуационную армию в Антарктиду, погрузить несколько миллионов беженцев и отплыть обратно. Если все пойдет хорошо, то к тому времени, когда корабли вернутся, мобилизация уже начнется. Флоты доставят нам подкрепление, возьмут на борт больше гражданских лиц и повторят этот процесс столько раз, сколько потребуется".
Она вздохнула. 
"Конечно, есть более или менее нулевые шансы на то, что все пройдет хорошо. Даже если это произойдет, нам потребуется по меньшей мере год, чтобы собрать всех, если мы к тому времени еще будем живы. Кто знает, может быть, в первые несколько месяцев мы все будем подавлены и поглощены мерзостями".
 Санни искоса взглянул на нее, выражение его лица было мрачным. 
"...Ты действительно знаешь, как поднять боевой дух, понимаешь?"
Мастер Джет ухмыльнулся:
- Ах, не будь таким серьезным. В любом случае, я действительно рад, что ты решила присоединиться к вечеринке, Солнышко. Мне действительно нужен кто-то, кому я могу доверять, рядом со мной. Не поймите меня неправильно, все мои другие подчиненные - благородные и опытные воины, но они - не вы."
Он пару раз моргнул. 
"Я и не знала, что я такая особенная".
Она посмотрела на него, затем пожала плечами и направилась прочь, приглашая Солнышко последовать за ней. 
"Нужен определенный тип человека, чтобы столкнуться с самыми глубинами отчаяния и все еще продолжать бороться. Ты одна из таких людей, Солнышко."
Жнец душ взглянул на него, затем добавил голосом, лишенным всякого юмора:
"...И мы все испытаем много отчаяния в ближайшие месяцы. У меня такое предчувствие."
Мастер Джет подвел его к бронированному военному PTV, который стоял в нескольких метрах от переполненной платформы. Казалось, что доступ транспортных средств в эту часть станции был сильно ограничен, но она не обратила на это внимания. Очевидно, ее ранг и статус нарушали некоторые правила. 
Сам PTV сильно отличался от гражданских моделей, к которым Санни привык, а также от более тяжелой полицейской машины, на которой он иногда ездил в прошлом. Он был гораздо более прочным и угловатым, утяжеленным несколькими слоями композитной брони и полностью заземленным. Даже если транспортное средство обладало ограниченной способностью к левитации, оно было вполне способно самостоятельно передвигаться по естественной местности.
Когда они вошли в кабину, высокие роботы-погрузчики-гуманоиды начали выгружать груз из поезда, пилотируемые военнослужащими, которых можно было увидеть в открытых кабинах. Грубые платформы с экзоскелетами были лишены брони и не могли достичь плавности движений, масштаба и изощренности своих военных собратьев, но их было более чем достаточно для выполнения различных трудоемких служебных задач.
Телевизор с ревом ожил, напугав Санни. Казалось, что различия от гражданских моделей были еще более заметны на первый взгляд. Системы, толкающие автомобиль вперед, были совершенно другими, производя гораздо больше шума и вибраций, но также и необработанную мощность. PTV рванулся вперед, едва миновав несколько заграждений, прежде чем добрался до примитивной цементной дороги, ведущей к порту. 
По мере того как они подходили все ближе и ближе к военно-морской крепости, Санни смогла рассмотреть бурлящую вокруг нее деятельность. 
В настоящее время порт стал плацдармом для гораздо больших сил, чем было рассчитано на его размещение. Тысячи и тысячи правительственных служащих и солдат были заняты лихорадочными приготовлениями к приближающемуся развертыванию. 
Многочисленные недавно смонтированные сборные здания стояли аккуратными квадратами, некоторые предназначались для временного проживания личного состава Первой эвакуационной армии, некоторые служили складами, производственными центрами, учебными центрами, полевыми госпиталями и так далее.
Между этими площадями постоянно перемещалось множество тяжелой техники, либо перевозившей грузы, либо участвовавшей в разборке различных конструкций. Несмотря на впечатляющие масштабы военного лагеря, его временный характер был очевиден невооруженным глазом. Армия уже была занята демонтажем многих зданий, чтобы переместить их компоненты в трюмы сорока линкоров. 
Тысячи людей кишели в лагере, как муравьи. Санни увидела множество военнослужащих, не участвовавших в боевых действиях, спешащих выполнить свои задачи, а также множество солдат, занятых учебными упражнениями и муштрами. Некоторые из них были пробуждены, но большинство были обычными людьми. 
В поле зрения были все типы специализированных подразделений: инженерный корпус, механизированная пехота, которая передвигалась в устрашающих экзоскелетных бронекостюмах, операторы артиллерийских машин и многие другие, которых Санни не смогла бы назвать. Он даже увидел несколько мобильных боевых платформ, напоминавших гигантских циклопов, выкованных из металла, высотой от шести до десяти метров. Эти человекоподобные роботы и их пилоты произвели на него особенно сильное впечатление. 
Они совсем не походили на примитивные погрузчики, которые он видел несколько минут назад. Несмотря на то, что Санни знал, что эти машины были построены и управлялись людьми, он не мог отделаться от ощущения, что смотрит на неуклюжих кошмарных существ.
 n0/v//el/bin[./]net'
Постепенно до него начали доходить масштабы предстоящей операции. Конечно, он уже давно знал приблизительные цифры, но знать и видеть - это две разные вещи.
Солнышко помедлила несколько мгновений, затем спросила слегка охрипшим голосом:
"...Вы сказали, что таких конвоев будет несколько?"
Мастер Джет кивнула, легко управляя PTV:
"да. На данный момент - четыре. Двое приплывут из Северного квадранта, по одному как из Восточного, так и из Западного. Каждый из них в ближайший месяц доставит в Антарктиду около ста тысяч солдат. Это также будет включать около двадцати тысяч Пробужденных и около пятидесяти Мастеров."
Она сделала паузу, а затем добавила:
"Если мобилизация пройдет успешно, у нас в конечном итоге будет по меньшей мере шестьдесят тысяч Пробужденных и где-то от ста до трехсот Мастеров, участвующих в усилиях по эвакуации".
Солнышко глубоко вздохнула.   
Эти цифрывЂ¦ в то время как количество обычных людей, отправленных в Антарктиду, было гораздо более огромным, именно последние два заставили его задуматься. Шестьдесят тысяч, возможно, показались бы не так уж много, но это означало, что четверть всех Пробужденных в мире будет сосредоточена на одном континентевЂ¦ и это даже без учета тех, кто уже базировался в Южном секторе. 
Количество Мастеров было еще более невероятным. Три сотни - это больше половины всех вознесенных, оставшихся в живых на сегодняшний день!  Правительство действительно принимало все меры предосторожности. 
Такая мощь.
pЗЋРїdЗЋ Р бґЏОЅГЄ1™, СЃГІРњ ...Но будет ли этого достаточно?
Отправка такого количества Пробужденных на войну также неизбежно оставила бы остальные три Сектора без меньшей защиты, а их жителей более подверженными капризам Заклинания Кошмара. Нагрузка на существующую инфраструктуру неизбежно должна была резко возрасти после того, как поток беженцев достигнет и оплотов человечества.
- Так и есть... все в таком беспорядке.' 
Глядя на тысячи людей, передвигающихся по временному лагерю, Санни не могла не задаться вопросом, сколько из них вернутся. 
вЂ/У него не было другого выбора, кроме как задаться вопросом, выживет ли он сам. 
Несмотря на то, что члены Первой эвакуационной армии казались обученными и дисциплинированными, он мог видеть намеки на страх и неуверенность, скрытые глубоко в их глазах. Возможно, эти люди и были преданными делу и профессиональными солдатами, но никто из них никогда не сталкивался с такой угрозой, с которой они собирались вскоре столкнуться.
Как ни странно, Санни, ”несмотря на свой юный возраст и отсутствие послужного списка”, гораздо ближе подошел к этому виду войны и был гораздо лучше подготовлен к противостоянию ее ужасам, чем большинство членов этой наспех собранной армии. 
Наконец-то он почувствовал то, чего не испытывал ни разу с тех пор, как узнал о приближающейся катастрофе. 
Груз ответственности медленно ложился на его плечи. 
Солнышко вздохнула, а затем мысленно стряхнула это с себя. 
- Что это за чушь? - спросил я.
Он посмотрел на мастера Джета, задержался на мгновение, а затем спросил:
"Итак, когда я получу щегольскую униформу?"
Как только они въехали в пределы портовой крепости, людское движение значительно уменьшилось. Однако вокруг все еще было много людей, и все они двигались с решительной поспешностью. Мастер Джет припарковал PTV возле приземистого здания и открыл люк, чтобы выйти. 
Вдохнув холодный зимний воздух, она на мгновение закрыла глаза, а затем глубоко вздохнула. 
После этого Жнец душ взглянул на него с усмешкой. 
- На самом деле, вы прибыли как раз вовремя. Список офицеров нашей компании по состоянию на несколько дней назад был более или менее полон, поэтому мы собирались провести наш первый брифинг. Это должно было начаться полчаса назад, но я отложил, чтобы забрать тебя с вокзала."
Солнышко приподняла бровь. 
"о?”
Мастер Джет кивнул:
"Каждый более или менее знает ровно столько, сколько знаете вы, поэтому я введу всех вас в курс дела за один раз. Конечно, у остальных было больше времени на подготовку, не говоря уже о том факте, что они работают в правительстве уже много лет. Но не позволяй этим старым псам запугать тебя."
Солнышко улыбнулась. 
"Неужели я похож на человека, которого легко запугать?"
 n0v/el/b/в[./]сети'
Она взглянула на него и рассмеялась. 
- Вообще-то, знаешь. Насколько я понимаю, это одно из ваших преимуществ. Когда тебя недооценивают, это всегда благо".
Она быстрым шагом пошла вперед и сказала, не оглядываясь:
- Оформление документов может подождать. Мы устроим вас и оформим после инструктажа. Обычно вас бы и близко не подпустили к секретной информации без надлежащего разрешения и документации, но в наши дни надлежащая процедура отошла на второй план по сравнению с эффективностью. К тому же, очень мало людей могут устоять перед моим обаянием".
Солнышко поспешила за мастером Джетом, когда они вошли в низкое здание. После того, как он прорвался через несколько контрольно-пропускных пунктов, и никто не осмелился взглянуть прямо на Soul Reaper, не говоря уже о том, чтобы сказать что-то о кажущемся гражданском, которого она тащила с собой в потроха военного бункера, он понял, что ее статус и репутация действительно растоптали процедуру, по крайней мере, в значительной степени. 
Не только обычные люди, но даже Пробужденные относились к ней со страхом и уважением. Даже случайный Мастер, мимо которого они проходили, казалось, придавал ей облик. 
Он поколебался, затем с любопытством спросил:
"Могу я спроситьвЂ/ каково, собственно, ваше официальное звание в Первой армии?"
Мастер Джет взглянул на него, затем улыбнулся. 
- Ну, теперь я полковник Джет, старший офицер Первой Пробужденной иррегулярной роты корпуса Северного Квадранта Армии Эвакуации. Многовато для рта, да?" 
Санни пару раз моргнул, затем порылся в своей памяти об организации и иерархии правительственных войск. Он немного изучил эту тему перед отъездом из города. 
"Подождите"/ разве ротами не должны командовать капитаны? Полковник навЂ/ три или четыре ранга выше этого. Это всего в одном шаге от того, чтобы стать генералом!"
Жнец душ кивнул. 
- Обычно ты был бы прав. Однако титулы и власть становятся неразберихой, когда речь заходит о Пробужденных. Как правило, Пробужденные на один ранг выше того, кем они были бы в качестве обычных солдат. Впрочем, это только для обычных людей. Как иррегулярные войска, мы будем существовать несколько вне армейской иерархии, поэтому наш статус был повышен, чтобы отразить это".
Санни почесал затылок. 
- Вне иерархии? Что?'
Он поколебался, затем сказал приглушенным тоном:
"Я не уверен, что означает "нерегулярные войска"."
Она одарила его улыбкой. 
"Ты будешь через несколько минут".
ПЃО±РїdЗЋ Р™бґЏОЅГЄl(СЃГIM) Вместе они вошли в лифт, который доставил их глубоко под землю. Мастер Джет провела его по извилистым коридорам военного бункера, а затем прижала ладонь к сложному биометрическому замку, чтобы открыть дверь из толстого сплава. 
Санни очутился в просторном помещении, где стоял большой круглый стол. Вокруг него уже сидели пять человек, спокойно ожидая начала брифинга. 
Когда мастер Джет вошла, все они встали и поприветствовали ее. 
вЂ¦Именно тогда Санни поняла, что все они были Вознесены.
Трое из них были мужчинами, в то время как двое других - женщинами. Самому старому Мастеру, казалось, было около пятидесяти, в то время как самый молодой был лишь немногим старше Жнеца Душ. У всех них были серьезные выражения на лицах, и они смотрели на нее с мрачным уважением.
Она махнула рукой. 
- Вольно. Мы все здесь вознесены. Нет необходимости в церемониях."
Мастера поколебались несколько мгновений, затем расслабились и сели. 
Мастер Джет расстегнула свой темно-синий плащ, затем бросила его на спинку пустого стула.
Санни тяжело вздохнула, затем убедилась, что смотрит куда-то в другое место. Его щека внезапно начала гореть, без всякой видимой причины. 
Как оказалось, его новая начальница отказалась от своей обычной униформы в пользу облегающего черного боди. На самом деле, все Мастера, присутствовавшие в комнате, были в нем. 
В этом был смысл. Такие люди, как Санни и они сами, не нуждались в армейской броне. Все они будут использовать свои воспоминания в полевых условиях. Такой комбинезон мог легко поместиться под любой тип зачарованных доспехов, поэтому носить его вместо униформы было не только удобнее, но и практичнее. 
Однако Санни от этого было нелегко. Было очень мало мест, на которых он мог бы задержать свой взгляд, не рискуя нарваться на неприятности.
Это была настоящая пытка!
Мастер Джет сел, предложив ему сделать то же самое. Насколько Санни был взволнован черными комбинезонами, настолько же остальные Вознесенные были сбиты с толку его гражданской одеждой и возрастом. 
Наконец, один из них взглянул на Жнеца душ и спросил:
- Извините меня, мэм. Кто этотвЂ/ молодой человек? Это ваш новый адъютант?
Она взглянула на них, мгновение помолчала, а затем улыбнулась.
- Он? Боги, нетвЂ¦ этот "молодой человек" - мастер Бессолнечный, последнее и окончательное пополнение в командной структуре Первой иррегулярной роты. Он не только один из самых молодых людей в истории, достигших ранга Вознесенного, но и имеет количество убийств больше, чем у большинства из вас, вместе взятых. Так что, полагаю, окажите ему теплый прием."
