


Пятеро Вознесенных были удивлены таким красочным описанием, но быстро преодолели свой шок. Казалось, ни у кого не было сомнений в верительных грамотах Санни, и по простой причине — слабых Мастеров не было. Каждый человек, решивший бросить вызов Второму кошмару и выживший, был элитой по определению. Таким образом, его звание было единственным доказательством компетентности, в котором он нуждался, чтобы быть принятым ими.
Это не означало, что эти правительственные чиновники чувствовали угрозу из-за достижений Санни. Все они были опытными, проверенными в боях бойцами... специалистами. Они были вполне заслуженно уверены в своих силах.
 Мастер Джет посмотрел на них и улыбнулся. 
"Поскольку мы уже начали, давайте покончим с представлениями. Некоторые из вас, возможно, знают друг друга, в то время как другие - относительно новые лица..."
Она прошла вдоль строя, представляя каждого из Вознесенных, которые должны были стать костяком Первой Нерегулярной роты. 
Самым старшим среди них был мускулистый мужчина, которому на вид было около сорока или чуть за пятьдесят. Конечно, как Вознесенный, он выглядел невероятно хорошо для своего возраста. Мастер Рэндалл был зрелым и седеющим человеком, с седыми волосами и окладистой бородой, которая идеально подходила к его точеному мужественному лицу. 
Черный комбинезон плотно облегал его хорошо выраженные мышцы. Все в этом человеке говорило о том, что он был закаленным, непревзойденным солдатом. Его присутствие было твердым и непоколебимым. 
Мастер Рэндалл, возможно, и не сражался бок о бок с представителями Первого поколения, когда появилось Заклинание, но из-за своего возраста он, скорее всего, был свидетелем его появления в детстве. Его богатый опыт принес огромную пользу компании... на самом деле, можно было бы ожидать, что он будет главным вместо Soul Reaper.


Однако, даже если у мужчины и были какие-то мысли по этому поводу, он не позволил им проявиться. 
Великолепная женщина, сидевшая рядом с ним, выделялась среди группы Мастеров своим добродушным, дружелюбным поведением. Вознесенная Джесси выглядела почти полной противоположностью Мастеру Джету: у нее были соломенно-светлые волосы, здоровый загар, сверкающие голубые глаза, и она излучала странное ощущение тепла. Так совпало, что по возрасту она была ближе всех к Жнецу Душ. 
Однако никто бы не назвал красивую блондинку мягкой. Ее высокое, стройное тело излучало энергию и едва сдерживаемую силу. За непринужденным отношением скрывалась острая и режущая кромка. Этот Мастер, казалось, с энтузиазмом относился не только к жизни, но и к сражениям и кровавой бойне. Без сомнения, она была грозным воином. 
Как и остальные. 
Третью женщину среди офицеров роты звали Вознесенная Зима. Ей было под тридцать, и она казалась самой спокойной из всей группы. Ее вьющиеся темно-каштановые волосы были собраны в простой конский хвост. Санни не знала, какого цвета у нее глаза, потому что, как ни странно, женщина носила поляризованные солнцезащитные очки, хотя все они в настоящее время находились глубоко под землей.
Она сидела на своем стуле в такой расслабленной позе, что это казалось почти неуместным для этой важной встречи. Ее красивое лицо было отчужденным и беспечным. Рукава ее боди были закатаны, открывая загорелые предплечья и сплошную татуировку, которая сделала одно из них полностью черным. 
Если бы не тот факт, что мастер Винтер встал, чтобы поприветствовать Жнеца Душ, когда они вошли, Санни подумала бы, что она крепко спит.


У мужчины рядом с ней, казалось, была такая же татуировка, намекающая на то, что они были членами одного подразделения в прошлом. Он был того же возраста, что и его коллега-женщина, с честными глазами и галантной осанкой. На его красивом лице была темная щетина, а под глазами - черные круги.
Вознесенный Дол казался стойким, отважным воином. Санни не знала наверняка, но чувствовала, что мужской облик имел хоть какое-то отношение к обороне и покровительству. Он чувствовал, что если бы мастер Дейл решил стоять на своем, то очень немногие вещи в мире смогли бы сдвинуть его с места.
Последний офицер Первой иррегулярной роты был немного старше и резко контрастировал с мастером Дейлом. Его холодные глаза, невыразительное лицо и леденящий душу взгляд - все это выражало одно…
Вознесенный Дэвис был убийцей. Он казался самым ориентированным на нападение мастером из всей команды, но это качество было не лишено тонкости. Напротив, он казался проницательным, тихим и абсолютно смертоносным.
Санни подозревала, что Дэвис был тем, кем он сам когда—то хотел быть - бойцом, который использовал хитрость и скрытность, чтобы уничтожить врага одним точным ударом, избегая таким образом неприятностей, связанных с необходимостью противостоять ответному удару.  
Вместе с Санни и Джетом пятеро Мастеров собирались возглавить Первую Нерегулярную компанию. 
Так совпало, что, как и у Жнеца Душ, у каждого из пятерых Вознесенных было прозвище. Мастера Рэндал, Джесси, Винтер, Дейл и Дэвис были также известны как Вандал, Мустанг, Королева, Рыцарь и Прайд.   


Солнышко была единственным человеком, у которого его не было, и это вызывало у него легкую ревность. 
- Ну что ж… Я всегда могу обратиться к дворняге.'
Он моргнул. 
- Что? Нет! Это ужасное прозвище и еще худшая идея!' 
Источником этого контента является no//vel//bi/n[.//]net'
Кто сказал, что ему вообще нужно прозвище? В любом случае, его вполне устраивало, что его называют Солнышком!
После того, как первоначальное представление было завершено, мастер Джет снова взглянул на них и сказал:
"Мы познакомимся с аспектами и боевыми возможностями друг друга позже. Во всяком случае, сейчас это не слишком важно, поскольку я ожидаю, что все вы чаще всего будете действовать независимо от остальных. А теперь давайте перейдем к делу. Сегодня я введу вас в курс дела относительно предполагаемого состава Первой иррегулярной роты, нашей цели и руководящей военной доктрины..."


Она нажала что-то на своем коммуникаторе, и в центре стола появилась большая проекция. 
Санни изучала большой архипелаг с выдающейся сушей на востоке. 
Мастер Джет на мгновение задержался, а затем продолжил. 
"Но для этого вам нужно будет понять общую форму предстоящей операции. Как все вы уже знаете, это Антарктида."
Она указала на проекцию.
"Вся Антарктида разделена на три части..."
6054d257f56b520818c0fb96



Мастер Джет указал на проекцию. 
"Вся Антарктида разделена на три части. Западная Антарктида, Восточная Антарктида и Антарктический центр."
Западная Антарктида была в основном погружена в воду и состояла из россыпи островов, некоторые из них были маленькими, некоторые - большими. Восточная Антарктида представляла собой один большой участок суши, усеянный многочисленными озерами, с выдающейся горной цепью посередине. Центр Антарктики представлял собой длинный, узкий участок суши, лежащий между ними и почти полностью занятый высокими горами.
Жнец душ продолжил:
"Западная Антарктида в основном лишена человеческого населения, поэтому она представляет для нас мало интереса. Антарктический центр является административным и технологическим центром квадранта, в то время как Восточная Антарктида является крупнейшим и наиболее густонаселенным регионом континента."
Она на мгновение замолчала, а затем мрачно добавила:
- Первая эвакуационная армия отправится в плавание через две недели. Мы достигнем Антарктиды через две, может быть, через три недели после этого. К тому времени Цепочка кошмаров уже должна была начаться. В местных гарнизонах уже наблюдается увеличение числа открывающихся врат, но к концу марта их число резко возрастет. После этого он будет только расти".
Мастер Джет некоторое время смотрел на проекцию, а затем спокойно сказал:


"Независимо от того, сколько солдат мы пошлем, мы не сможем сдержать поток Кошмарных существ, которые войдут через эти ворота. Это... нечто такое, чего никогда раньше не случалось в истории. Даже великие войны, в которых участвовало Первое поколение, бледнеют по сравнению с Цепью кошмаров. Не забывайте, что почти все мерзости тогда были в состоянии покоя. Нам не настолько повезло."
Она вздохнула, затем откинулась назад и скрестила руки на груди. 
"По мнению наших ученых и прорицателей, масса Врат будет Второй и третьей категорий. Это означает Пробужденных, Падших и даже развращенных Кошмарных существ, в количестве большем, чем все, что мы когда-либо видели. Конечно, может случиться что-то еще худшее. Так что... мы не собираемся пытаться сдерживать их".
Лица Мастеров медленно тускнели. Заметив это, Жнец Душ покачала головой. 
 "Есть лучшие способы достичь нашей цели. Как только армия высадится на сушу, она разделится на три части, каждая из которых будет преследовать определенную цель на первом этапе операции. Одна из целей состоит в том, чтобы превратить небольшое количество избранных городов в укрепленные центры эвакуации, которые смогут выдержать осаду кошмарных созданий на месяцы или даже годы вперед".
Мастер Джет указал на несколько точек на карте, затем продолжил:
"Вторая цель состоит в том, чтобы переселить все внешнее человеческое население в эти центры, где они будут ждать своей очереди на посадку на корабли... ни переселение, ни ожидание не будут коротким процессом. Наконец, третья цель заключается в создании и поддержании в рабочем состоянии эвакуационных коридоров для переселяющихся граждан. Как только все окажутся в безопасности за установленным периметром осадных укреплений, первая фаза операции будет считаться завершенной".


Санни неуверенно подняла руку.
"да?"
Он с сомнением посмотрел на других Мастеров, затем спросил:
"Почему мы ждем начала стихийного бедствия, прежде чем начать эвакуацию людей? Не проще ли было бы вытащить хотя бы некоторых из них прямо сейчас?"
Жнец душ печально улыбнулся ему.
"Это потому, что все были убеждены, что это событие не произойдет еще, по крайней мере, несколько лет. Наш уровень подготовки совершенно неадекватен, и нет никаких установленных средств для преждевременного начала эвакуации. Короче говоря, правительство было застигнуто со спущенными штанами. Развертывание Первой армии - дело грязное и небрежное, а это значит, что в результате погибнет гораздо больше солдат. Однако не совершайте ошибок… это лучшее, что мы можем сделать, учитывая сложившуюся ситуацию".
Солнышко вздохнула, затем понимающе кивнула. 


Мастер Джет взглянул на него и продолжил:
"После завершения первого этапа операции начнется второй. К тому времени Вторая эвакуационная армия должна быть уже полностью сформирована и прибыть на подкрепление истощенной Первой армии. Этот этап прост… что не сказать, чтобы было легко. Мы отведем все наши силы в осажденные столицы и будем удерживать их столько, сколько потребуется для эвакуации всех гражданских лиц. После этого третья фаза приведет к полному исходу людей из Антарктиды и последующей сильной континентальной бомбардировке. Южный сектор прекратит свое существование."
Она выдержала мучительную паузу, затем мрачно улыбнулась.
"Такова суть операции в общих чертах. Теперь перейдем к деталям… как вы, должно быть, уже догадались из названия нашей компании, она будет играть особую роль на всех трех этапах эвакуации. Первая иррегулярная рота не будет привязана ни к одному существующему батальону, полку или дивизии. Мы не будем поддерживать или руководить кем-либо из солдат-пехотинцев. Вместо этого мы будем действовать как элитные нерегулярные войска".
Жнец душ наклонилась вперед и посмотрела на них своими ледяными голубыми глазами. 
- Каждый из вас будет командовать когортой лучших Пробужденных воинов, состоящих на службе у правительства. Когорты будут действовать полунезависимо и реагировать на любое непреодолимое препятствие, которое угрожает замедлить эвакуацию. Всякий раз, когда обычные солдаты или их Пробужденные коллеги сталкиваются с проблемой, с которой они не могут справиться, нас посылают разрешить ситуацию любыми необходимыми средствами".
В комнате внезапно стало очень холодно, как и выражение лица мастера Джета. 


"Это означает, что мы будем постоянно попадать в самые страшные, кровавые и безнадежные горячие точки всей операции. В отличие от обычных солдат, у которых, скорее всего, будет время отдохнуть и восстановиться между сражениями, мы будем постоянно подвергаться быстрым боевым развертываниям, пока эвакуация не будет завершена… или пока мы все не умрем. Вот почему Первой Нерегулярной роте было выделено не только семь Вознесенных, но и почему эти Вознесенные - абсолютное лучшее, что у нас есть. Каждый 
каждый из вас - элита среди элит. Учтите это."
Источником этого контента является no//vel//bi/n[.//]net'
Она изучила лица своих подчиненных, а затем приподняла бровь. 
- Есть вопросы?
Мастер Винтер внезапно подняла руку, показывая, что на самом деле она не спала.
Когда она заговорила, ее голос звучал неожиданно спокойно:
"Какова наша ситуация с логистикой? Будет ли там еда, или мы собираемся провести месяцы, пережевывая мясо чудовища? Ты знаешь… как обычно..."
6054d257f56b520818c0fb96