
Все началось пятьдесят лет назад.
В регионе, который находился на значительном расстоянии от долины Шауфелл, процветала колония огнеконусных термитов.
Эта конкретная колония была довольно молодой и насчитывала всего несколько десятков тысяч человек.
Это также было место, где я родился.
В тот момент, когда я вылупился из яйца, моя судьба уже была предначертана мне. В отличие от рабочих термитов, моя роль заключалась в том, чтобы охранять нашу колонию от любого вида угрозы.
Наша территория находилась рядом с вулканом, поэтому наши тела эволюционировали, чтобы приспособиться к нему, что сделало нас очень устойчивыми к огню.
По мере того как наша численность росла, мои товарищи расширяли сферу нашего влияния. Из-за этого мы столкнулись с изрядной долей могущественных зверей, которые безжалостно убивали нам подобных.
 n0/v//el/bin[./]net'
Конечно, я не говорю, что мы были невиновны, потому что термиты с Блейз-конусом были очень агрессивны и очень территориальны. Каждая отдельная встреча, с которой мы сталкивались, автоматически приводила к конфронтации.
Когда рабочие термиты умирали в поле, если их тела не были съедены тем, кто их убил, они издавали запах, сообщающий нам, что один из наших товарищей умер.
Это, в свою очередь, послужило бы сигналом солдатам, таким как я, расследовать случившееся, и мы бы расправились с любым существом, осмелившимся убить одного из наших собратьев.
Тогда я был всего лишь новорожденным Монстром 3 ранга, но поскольку я был Солдатом-термитом, я присоединился к разведывательному отряду, чтобы расследовать причину смерти одного из наших членов, который путешествовал за пределами наших границ.
Это было очень распространенным явлением, поскольку наше гнездо расширялось, а рабочие термиты всегда искали пищу и другие ресурсы, чтобы обеспечить всю колонию.
Тогда я думал, что мы столкнемся с какими-нибудь огненными жуками, которых мы обычно находили на нашей территории. Эти существа были сильнее нас, но у нас было преимущество, когда дело доходило до численности, так что битва между качеством и количеством была ежедневным явлением.
К сожалению, то, что мы нашли, не было жуками…
Это были муравьи…
Огненные муравьи, если быть точным.
Точно так же, как мой товарищ, погибший от их рук, они тоже расширяли свои территории, и наши рабочие просто случайно встретились друг с другом, что привело к конфронтации.
Я до сих пор очень отчетливо помню тот день, потому что в этот день рухнуло все, что было мне дорого в этом мире.… погибший.
В тот момент, когда наши две стороны встретились, война была неизбежна.
Муравьи и термиты просто не могли сосуществовать под одним солнцем. К сожалению, наше гнездо было довольно молодым. Колония муравьев, взявшая на себя инициативу напасть на нас, исчислялась сотнями тысяч, что ставило нас в крайне невыгодное положение.
Наша раса в значительной степени полагалась на огненные атаки, чтобы превратить наших врагов в пепел, но наши противники были так же устойчивы к огню, как и мы.
Огненные муравьи были слишком похожи на нас — они тоже могли использовать огненные атаки. Однако они не боролись с этим. Вместо этого они использовали грубую силу и численность, чтобы сокрушить нашу колонию.
Тогда наш единственный товарищ ранга Деймос сражался насмерть с тремя муравьями ранга Деймос.
Я до сих пор помню, как он боролся изо всех сил, все его тело горело, как расплавленная лава, освещая ту темную и кошмарную ночь.
Все мы храбро сражались. Солдаты и рабочие сражались изо всех сил, чтобы защитить нашу Колонию и нашу королеву.
Однако, независимо от того, сколько моих братьев пожертвовали своими жизнями, мы не смогли изменить неизбежное.
В тот момент, когда упал наш боец с рейтингом Деймоса, все пошло под откос.
Мои товарищи погибли прямо на моих глазах, и я был среди тех, кто пал, или, по крайней мере, так я думал в то время.
Я не знала, что произошло после того, как я потеряла сознание, но когда я открыла глаза, наше гнездо было уже разрушено.
Бесчисленные тела муравьев и термитов были разбросаны по земле. Это была сцена полной и беспросветной бойни.
Сцена, которую я никогда не забуду, пока не испущу свой последний вздох.
 Первоначально наши тела должны были быть собраны победителями и использованы в качестве пищи для питания их колоний. Однако по какой-то причине этого не произошло.
Именно тогда я увидел это…
Пятнадцатиметровый монстр, одного присутствия которого было достаточно, чтобы заставить мое тело неудержимо содрогнуться.
Тогда я не знал, что это такое. Позже мой друг Дристан назвал мне имя монстра, который считался проклятием существования муравьев и термитов.
Это был не кто иной, как муравьед в адамантиевой чешуе.
Говорили, что его мощная аура уменьшает силу всех муравьев и термитов всего до десятой части от их первоначальной силы, делая их неспособными начать эффективную контратаку против него.
Даже муравьи, которые вышли победителями в войне против нас, все были убиты им, что сделало его истинным победителем в войне, которую мы вели друг против друга.
Возможно, это была злая шутка Судьбы, но я проснулся в тот момент, когда чудовище собиралось съесть нашу королеву.
Духовный лидер нашей колонии, которого мы старались защитить всем, что у нас было. Словно почувствовав мой взгляд, Муравьед взглянул в мою сторону и посмотрел на меня с дразнящим блеском в глазах.
Затем он съел мою беспомощную королеву у меня на глазах, наблюдая за моим страдальческим выражением лица и с наслаждением поедая.
У меня не было другого выбора, кроме как посмотреть это от начала до конца, потому что я не мог пошевелить ни одной частью своего тела. Я был парализован одновременно страхом и горем. Даже если бы Муравьед решил убить меня тогда, я бы воспринял это как форму освобождения.
Избавление от кошмара, свидетелем которого я только что стал.
Однако, съев мою королеву, он не съел меня. Он только рассмеялся.
Отвратительный и сводящий с ума смех, который заставил меня пожалеть, что вместо этого он не убил меня. Но этого не произошло.
Возможно, в его глазах такой простой Монстр 3-го ранга, как я, не был достоин того, чтобы его съело существо ранга аргонавта, подобное ему.
Увидев мои мучения и боль, он, наконец, ушел и направился в сторону Колонии Огненных муравьев.
Возможно, он бы полакомился и их королевой, точно так же, как это случилось с моей. Но в тот момент мне было все равно.
Я не знал, как долго я простоял, застыв на этом месте. Но поскольку я был серьезно ранен, я не мог пошевелиться, даже если бы захотел.
Вот тогда-то он и появился.
Человек и мой единственный друг в мире. Дристан.
"Судьба позволила тебе жить, значит, ты должен жить".
Так мы познакомились, и так мне дали второй шанс в жизни.
"Судьба позволила тебе жить, значит, ты должен жить".
Это были слова, которые он сказал мне тогда, и, даже не заботясь о том, что я Монстр, он вылечил мою рану.
Было много раз, когда я жалел, что он просто не убил меня и не забрал мою Звериную сущность. Война, случившаяся той ночью, преследовала меня по сей день, всегда заставляя задаваться вопросом, почему я жил, когда вся моя колония погибла.
Первое, что я сделал на следующий день после выздоровления, - это прочесал поле боя в поисках ядер зверей, которые можно было бы съесть.
Мой природный инстинкт побуждал меня рыться в бесчисленных мертвецах в поисках сердцевин, которые позволили бы мне стать сильнее. Хотя повсюду были разбросаны десятки тысяч трупов, я смог добыть в общей сложности только более сотни ядер.
Всякий раз, когда мы убиваем монстра, первое, на что мы нацеливаемся, - это Звериное ядро нашего противника, чтобы мы могли его съесть.
Возможно, появление Муравьеда заставило муравьев прекратить свое безумное кормление и поспешно ретироваться обратно в свое гнездо, чтобы предупредить свою королеву о прибытии их смертельного врага.
Итак, я съел то, что осталось от ядер, и повысил свой ранг с 3-го до 4-го.
Дристан тогда ничего не сказал и просто наблюдал за мной издали. Поскольку он был моим спасителем, я не нападал на него - вот что я хотел бы сказать.
Я знал, что если я все-таки нападу на него, то в конечном итоге умру я сам.
Человек, который спас меня, был Посвященным, и если бы он захотел, он мог бы убить меня в любое время, когда захотел.
Но он хотел, чтобы я жил, и я жил.
"Ваша колония исчезла", - сказал Дристан после того, как я съел все ядра, которые смог найти на поле боя. "Как насчет того, чтобы ты поехала со мной и последовала за моими приключениями?"
Как солдат-термит, единственное, что я умел делать, - это сражаться, поэтому я согласился на его предложение.
Он сделал меня своим компаньоном-зверем и дал мне новую цель в жизни. Все было прекрасно, и мы оба увеличивали свои ряды в геометрической прогрессии во время наших путешествий.
Я стал монстром ранга Деймоса, в то время как он стал Ранкером. К сожалению, во время одного из наших приключений Дристан был сильно отравлен ядовитой древесной лягушкой. От этого яда не было лекарства, и он смог подавить его лишь на короткое время, потому что был скотоводом.
Тем не менее, с годами действие яда постепенно распространилось по его телу, в результате чего его ранг понизился с Ранкера до Посвященного и Апостола.
Его некогда мощное тело медленно слабело, но даже в таком состоянии он не чувствовал себя подавленным.
Дристан вернулся в свой город и стал мэром, использовав оставшиеся годы своей жизни, чтобы превратить Абингдон-Таун в центр торговли.
Со своей стороны, я сделал все возможное, чтобы защитить город, который он построил, от теней и устранил все, что могло представлять для него угрозу.
Я также сделал гору Изоптера своим домом.
Это было достаточно далеко от Эбингдон-Тауна, чтобы мое существование не угрожало людям, но достаточно близко, чтобы оказать мою помощь, если она понадобится моему дорогому другу.
Дристан навещал меня время от времени, каждый раз, когда не был занят на работе, и оставался со мной на несколько дней, чтобы убедиться, что у меня все хорошо.
Он был единственным мужчиной, о котором я по-настоящему заботилась, и, возможно, я даже относилась к нему как к члену своей собственной Колонии.
 n0/v//el/bin[./]net'
Люди называют это Семьей, и я уверен, что в глубине души Дристан тоже думал обо мне таким образом.
Но, точно так же, как было разрушено наше гнездо, произошло неизбежное. Мой друг поддался действию яда и умер, оставив меня и свой любимый город позади.
Возможно, зная, что его время близко, он навестил меня в последний раз.
Тогда я не знал, что он чувствовал, потому что он смеялся и улыбался, несмотря на боль, и назвал меня невоспетым героем города Абингдон.
Термин "Герой" был для меня новым, поэтому я спросил его, что такое Герой.
"Герои - это обычные люди, которые делают себя экстраординарными", - ответил Дристан. "Герой - это тот, кто отдал свою жизнь чему-то большему, чем он сам".
 "Но я термит", - ответил я тогда. "Я не такой человек, как ты".
- Термиты, муравьи, Монстры, Люди, гномы, Эльфы? В чем разница? Героем может стать любой."
"А я действительно могу тоже стать Героем?"
"да. Ты тоже можешь стать Героем."
Это был последний раз, когда я видел своего друга, и я узнал о его смерти только потому, что его контракт со мной исчез в день его смерти.
С тех пор я оставался на горе Изоптера, ожидая того дня, когда воссоединюсь с ним в загробной жизни.
В день смерти Дристана я потерял не только своего единственного друга и члена семьи, но и смысл жизни.
Он был тем, кто спас меня и придал смысл моей жизни. Без него дыра, которая была скрыта в моем сердце, снова открылась, заставив меня почувствовать, что жизнь больше не стоит того, чтобы жить.
Дни были длинными, а ночи холодными. Были времена, когда я размышлял, не стоит ли мне просто покончить с собой, чтобы положить конец своим страданиям.
Но всякий раз, когда эта мысль приходила мне в голову, слова, которые он сказал мне при нашей первой встрече, находили отклик в моем сердце, заставляя меня отбросить мысли о членовредительстве.
"Судьба позволила тебе жить, значит, ты должен жить".
Я вздохнула, глядя на заходящее солнце вдалеке.
"Похоже, тогда Судьба действительно возненавидела меня", - тихо сказал я. "Как долго мне нужно ждать, пока мои страдания прекратятся?"
После того, как Полуэльф и Рожденный Драконом ушли, я предался воспоминаниям о счастливых днях своей жизни, как и всегда, каждый день.
Мои воспоминания всегда заканчивались тем, что мой друг в последний раз навещал меня. Мимолетное тепло и счастье, которые я испытывал после этого, удерживали мысли о самоубийстве на расстоянии, по крайней мере, до восхода солнца на следующий день.
"С тех пор, как тебя здесь больше нет, я перестал отпугивать монстров, которые начали процветать на равнинах Шауфелл", - сказал я, глядя на палящее солнце вдалеке, которое напомнило мне о счастливых днях, которые больше не вернутся.
- Город Абингдон без тебя уже никогда не будет прежним. Я могу быть тщеславным, эгоистичным и неблагодарным, но с тех пор, как ты оставил меня совсем одного, я решил покинуть город, который ты тоже построил.
- Мне жаль, Дристан. Я думаю, что не каждый может быть Героем, как ты сказал. Я не Герой. Я всего лишь последний выживший из Колонии, которая давно погребена под песками времени, никогда больше не вернется и останется лишь слабыми следами в моей памяти".
Я выжил один, и я умру в одиночестве. Это было то, что я уже решил.
Хотя этот конец был не таким, какой я себе представлял, когда стал твоим Звериным компаньоном, годы, которые я провел с тобой, все равно были самыми счастливыми годами в моей жизни.
< Вязкая жужелица-карабус >
– Гигантская жужелица
– Полевой босс-монстр 5 ранга
– Охотник с равнин
Здоровье: 8,000,000 / 8,000,000
Мана: 250,000 / 250,000
Прочность: 2000
панда-ňᴏvêi.cóM Интеллект: 500
Жизненная сила: 4000
Ловкость: 1000
Ловкость: 1000
Активные навыки: Земляные шипы, Земляная стена, Хруст, Смертельный удар.
Пассивные навыки: Регенерация здоровья, Регенерация Маны, Регенерация выносливости, Крепкое тело.
Особая способность: Титаническая сила
—-----------
< Титаническая сила >
– При вступлении в бой сила этого монстра умножается на 300%
—-----------
Лакс покрыл свое тело броней наследия Фавония и взлетел в воздух. Он разберется с монстром - Полевым боссом, в то время как его подчиненные разберутся с остальным.
Призвав своих Двойников, он немедленно выпустил Дыхание Дракона с намерением оттолкнуть Гигантскую Жужелицу назад.
Его приоритетом была безопасность людей. Чтобы это произошло, ему нужно было помешать монстру-Полевому Боссу приблизиться к процессии эвакуированных, которые все остановились как вкопанные с мрачными выражениями на лицах.
Эйко, которая сидела на голове Асмодея, хотела отправиться в бой, но Лакс попросила ее защищать бабушку Энни, Лору и Ливию вместе с Асмодеем.
Малышка Слайм, возможно, и была боевой наркоманкой, но она заботилась о доброй бабушке и двух маленьких девочках, которые хорошо заботились о своих собственных малышках слаймах, Коре и Норе.
Эйко не позволила бы им пострадать, поэтому она просто подбадривала своего папу на расстоянии.
"Папа!"
"Сражайся!"
"Папа!"
"Сражайся!"
Асмодей усмехнулся, когда Слизняк на его макушке запрыгал вверх-вниз, одновременно взывая к своему Хозяину, который в одиночку сражался с монстром -Полевым Боссом.
С двумя двойниками на его стороне, хотя враг был сильнее и выносливее его, Полуэльф был уверен, что сможет понемногу лишать его жизни.
Магические стрелы дождем посыпались на гигантских жужелиц, когда в бой вступили недавно эволюционировавшие скелеты -тайные охотники Люкса.
Пройдя Врата Завоевания, Великие лучники-скелеты получили бесплатное повышение квалификации, что очень обрадовало Лакс.
Уникальные способности Скелетов-Тайных охотников были желанным дополнением к растущей армии полуэльфов.
Эти дальнобойные атакующие обладали способностью насыщать свои стрелы магией стихий, что позволяло им значительно увеличивать наносимый урон. Мало того, они обладали мастерством, дикой сосредоточенностью, позволяющей им имитировать способности определенных существ.
Например, они могли бы имитировать остроту зрения орлов и ястребов, позволяя им видеть дальше и четче. Они также могли подражать ловкости обезьян, что давало им возможность быстрее лазать по деревьям и горам.
Конечно, это повышение способностей не было постоянным и длилось всего полчаса. Тем не менее, это был отличный навык, который позволял им быть более гибкими на поле боя.
Кроме того, Охотники на Скелетов-Чародеев могли вызывать компаньонов-Зверей-Скелетов, чтобы те помогали им в битве.
В настоящее время они могли вызывать только лесных волков-скелетов, которые служили телохранителями, а также верховых животных, при необходимости, что делало их очень гибкими бойцами.
С Мифической перчаткой в руке Орион ударил кулаками по голове Жужелицы, заставив ее взвизгнуть от боли.
Диабло наносил удары и убегал, владея своим оружием с большим мастерством. Поскольку удары его меча были пропитаны Эфирным элементом, они обходили прочную защиту жужелиц, заставляя их чувствовать мир боли.
Пазузу ударил своей шипастой булавой по голове одного из жужелиц, которому удалось оторваться от их оборонительного строя и броситься к жителям города Абингдон с налитыми кровью глазами.
После неоднократных попыток активировалась пассивная способность Защитника Крепости, которая на короткое время парализовала Жука. Естественно, городская стража, а также бандиты-Скелеты не упустили этой возможности и нанесли концентрированный удар по голове Жука, целясь ему в глаза.
Их усилия не пропали даром, поскольку Жук издал полный боли визг, потеряв зрение на оба глаза.
Заган и Лазарь объединились, чтобы опустошить своих врагов магическими бомбардировками. Стратег Некромантских ковенантов Люкса призвал Черные молнии, наполненные Силой Бездны, против жужелиц.
Подобно способности Диабло, "Прикосновение бездны" обходило защиту и наносило прямой урон Душе. какими бы выносливыми ни были жужелицы, они не могли вынести сильной боли, которая пронизывала каждую клеточку их существа.
Лазарь, с другой стороны, обладал уникальной способностью "Холодное пламя". Все его атаки снижали сопротивляемость врагов атакам холодом и огнем, заставляя их чувствовать леденящий холод льда и жжение от пылающего пламени.
Длительного воздействия таких атак было достаточно, чтобы свести кого-нибудь с ума, что делало Великий Огненный Череп грозной магической башней, способной быстро выпускать смертоносные заклинания.
Иштар также усложняла жизнь гигантским жужелицам, пуская стрелы, пропитанные Ледяной магией, снижая их подвижность и скорость атаки.
Пьетро, наблюдавший за битвой издалека, вздохнул с облегчением.
- К счастью, они решили нам помочь, - пробормотал Пьетро. "Если нет, я не знаю, как мы смогли бы пережить это".
Битва между монстром-Полевым боссом и Люксом становилась все более напряженной.
Громкие взрывы разнеслись по окрестностям, когда Полуэльф применил свой навык "Метеор Дракона", не дав Вязкой жужелице Карабус возможности организовать эффективное контрнаступление против него.
 n0/v//el/bin[./]net'
В отчаянии монстр-Полевой босс возвел земляные стены, чтобы защитить себя от безжалостной бомбардировки Лакса.
Слои за слоями Земля осыпалась, поскольку Люкс и его клоны продолжали наносить свои сильнейшие удары, чтобы уничтожить гигантскую жужелицу как можно скорее.
Поскольку он был слишком сосредоточен на борьбе с монстром перед собой, он не заметил разведчиков различных Зверей типа Насекомых, которые наблюдали за битвой издалека.
Все они внимательно следили за битвой, а также за тысячами людей, которые в их глазах были ценными пищевыми ресурсами.
