
 
 Когда Лакс и Кетус вернулись в город Абингдон, горожане готовились к предстоящей эвакуации. 
 Естественно, некоторые из них не хотели уезжать, потому что этот город был их родиной. Однако охранники сказали, что если они не захотят уходить, им придется самим постоять за себя, когда монстры нападут. 
 Этот аргумент легко убедил их пересмотреть свое решение остаться. В конце концов, те, кто не хотел уезжать, неохотно начали собирать свои вещи. 
 Они знали, что если они останутся в городе Абингдон, то все они погибнут без защиты городской стражи, численность которой сократилась менее чем наполовину от первоначальной численности до начала нападений Зверей. 
 "Согласился ли Зверь ранга Деймоса помочь нам?" - спросил Пьетро, как только Лакс приземлился в его резиденции. 
 "Нет", - ответила Лакс. - Он сказал, что его связи с людьми прекратились, когда умер бывший мэр. Мы не получим от него никакой помощи". 
 Пьетро был заметно разочарован, услышав ответ Лакс. Однако, поскольку Зверь отказался им помочь, они ничего не могли с этим поделать. Монстр ранга Деймоса был не тем, кого они осмеливались раздражать. 
 "Учитель, мы сможем уехать только на третий день", - сообщил Асмодей. "Вероятность того, что на нас нападут в течение этого времени, очень высока". 
 Лакс понимающе кивнула. 
 Поскольку Асмодей был тем, кто проявил инициативу поговорить с ним, Полуэльф был уверен, что его доверенный стратег уже разработал план, который позволил бы им пережить нападения Насекомых, обитавших на равнинах Шауфелл. 
 "Это будет трудно, учитель", - сказал Асмодей посредством телепатии. "Независимо от того, с кем мы сталкиваемся, жертвы неизбежны. Я просто хочу, чтобы ты понял, что ты не можешь спасти всех." 
 "Я понимаю", - ответила Лакс. - Расскажите мне, какой у вас есть план эвакуации. 
 - Очень хорошо. Но будет лучше, если мы добавим к обсуждению Пьетро и капитана стражи, чтобы мы могли эффективно координировать нашу стратегию". 
 - Хорошая идея. Давайте сделаем так, чтобы это произошло". 
 Той ночью Лакс, Асмодей, Пьетро и капитан стражи Марко обсудили контрмеры, которые они предпримут, столкнувшись с Насекомыми-тварями. 
 Только когда они полностью усвоили стратегию, они закончили свою встречу и удалились на ночь. 
 —----------- 
 На следующий день… 
 Лакс и остальные просто позавтракали с Пьетро. После того, как все закончилось, Полуэльф обсудил со своей группой боевой план эвакуации. 
 Рэндольф, бабушка Энни, Лора и Ливия останутся в одной группе и отправятся вместе с жителями города Абингдон на эвакуацию. 
 Люкс и остальные должны были занять позиции спереди, сзади и в середине строя, чтобы они могли немедленно отреагировать, если какая-либо угроза будет направлена против жителей во время их эвакуации. 
 Рэндольф и бабушка Энни оба понимали, что опасность, с которой они столкнулись, была больше, чем та, с которой они столкнулись в Деревне Листьев. Они не хотели усложнять жизнь Лакс и остальным, поэтому у них не было никаких возражений против этого плана. 
 "Независимо от того, с кем мы сталкиваемся, роль Итаквы незаменима", - прокомментировал Герхарт. "Поэтому нам нужно постоянно защищать его". 
 Кетус заявил: "Я сыграю эту роль. Хотя я не уверен, что смогу сражаться с группами монстров в одиночку, я сделаю все возможное, чтобы помешать кому-либо из монстров убить Итакву." 
 Лакс коротко кивнула Кетусу. Они просто были слишком тонкими, чтобы защитить всех. Асмодей должен был охранять центр процессии, где должны были находиться Рэндольф, бабушка Энни, Лора и Ливия. 
 Герхарт будет охранять тыл отряда, в то время как Лакс будет впереди. Городская стража передвигалась группами и занимала соответствующие позиции, чтобы помочь защитить тех, кто не ехал в фургонах, маршируя рядом с ними, создавая длинную очередь эвакуируемых. 
 16:43 
 Независимо от того, были ли они обычными людьми, Апостолами или Посвященными, все мужчины и женщины, которые были людьми, когда напали Монстры. 
 Остаток третьего дня прошел гладко, и процедуры эвакуации были почти завершены. В ту ночь все жители молились духам Королевства Ванидов, чтобы они даровали им безопасное путешествие до следующего пункта назначения. 
 Они знали, что, когда наступит утро, все они оставят Абингдон-Таун позади. Несмотря на то, что им не хотелось расставаться, они ничего не могли с этим поделать. 
 Либо оставайся и умри, либо уходи и получи шанс на выживание. 
 Для большинства людей выбор был легким. Что касается остальных, то у них не было другого выбора, кроме как сделать это. 
 На следующее утро, как только взошло солнце, ворота города Абингдон широко распахнулись. 
 "Вперед!" - приказал Марко. 
 Дюжина охранников сопровождала его во главе отряда, чтобы действовать в качестве авангарда эвакуации. 
 Через полминуты деревянные повозки и экипажи проехали через ворота. Жители потратили весь второй день на то, чтобы собрать как можно больше вагонов для своей эвакуации. 
 Конечно, этого никогда не хватало на всех, поэтому кататься на них разрешалось только женщинам, детям, инвалидам и старикам. 
 Те, кто не ехал в фургонах, маршировали рядом с ними, образуя длинную очередь эвакуируемых. 
 Независимо от того, были ли они обычными людьми, апостолами или Посвященными, все мужчины и женщины, которые были способны сражаться, носили оружие и готовились к битве, в которой им вскоре предстояло участвовать. 
 Никто из них не был настолько помешан, чтобы думать, что на них не нападут монстры с равнин Шауфелл, поэтому они уже смирились с тем, что у них нет выбора, кроме как сражаться. 
 Первые несколько часов путешествия выводят людей из себя. Напряжение было небывало высоким, пока они двигались по равнинам в устойчивом темпе. 
 Пьетро подсчитал, что путешествие займет десять дней из-за огромного количества эвакуированных. 
 Хотя в глазах окружающих он может выглядеть как обычный человек, новоизбранный мэр на самом деле был Боевым магом на пике ранга Посвященного. 
 Боевые маги были искусны во владении магией, а также использовали магические посохи, трости и посох-четвертак в качестве оружия ближнего боя. 
 Капитан стражи, Марко, был волшебным фехтовальщиком. Так же, как и Пьетро, он был Высшим Посвященным. 
 В основном он использовал свои магические способности, чтобы увеличить свою силу, скорость, выносливость и жизненную силу, доведя свои боевые способности до предела. 
 Марко также мог покрыть свой меч магией различных стихий, что позволяло ему наносить атаки, использующие элементарную слабость его противника. 
 Наконец, когда солнце было в зените, на горизонте появились первые признаки беды. 
 "Гигантские жужелицы!" Пьетро ахнул, увидев более двадцати жужелиц, которые все были монстрами 5 ранга, направляющимися в их сторону. "Марко, перехвати их!" 
 Среди группы жуков Лакс заметила, что один из них был немного крупнее остальных, и у него были слабые красные полосы на лапках. 
 "Полевой босс-монстр", - пробормотал Лакс, поднимая руку, чтобы призвать своих Названных существ и свою армию нежити сражаться бок о бок со Стражами Города, которые уже приготовились к наихудшему сценарию.
Лакс знала, что это было только начало их путешествия, и если они не смогли выжить даже с этими гигантскими жужелицами, то у них не было никакой надежды выжить с остальными насекомыми, которых они встретят на своем пути.
< Вязкая жужелица-карабус >
– Гигантская жужелица
– Полевой босс-монстр 5 ранга
– Охотник с равнин
Здоровье: 8,000,000 / 8,000,000
Мана: 250,000 / 250,000
Прочность: 2000
панда-ňᴏvêi.cóM Интеллект: 500
Жизненная сила: 4000
Ловкость: 1000
Ловкость: 1000
Активные навыки: Земляные шипы, Земляная стена, Хруст, Смертельный удар.
Пассивные навыки: Регенерация здоровья, Регенерация Маны, Регенерация выносливости, Крепкое тело.
Особая способность: Титаническая сила
—-----------
< Титаническая сила >
– При вступлении в бой сила этого монстра умножается на 300%
—-----------
Лакс покрыл свое тело броней наследия Фавония и взлетел в воздух. Он разберется с монстром - Полевым боссом, в то время как его подчиненные разберутся с остальным.
Призвав своих Двойников, он немедленно выпустил Дыхание Дракона с намерением оттолкнуть Гигантскую Жужелицу назад.
Его приоритетом была безопасность людей. Чтобы это произошло, ему нужно было помешать монстру-Полевому Боссу приблизиться к процессии эвакуированных, которые все остановились как вкопанные с мрачными выражениями на лицах.
Эйко, которая сидела на голове Асмодея, хотела отправиться в бой, но Лакс попросила ее защищать бабушку Энни, Лору и Ливию вместе с Асмодеем.
Малышка Слайм, возможно, и была боевой наркоманкой, но она заботилась о доброй бабушке и двух маленьких девочках, которые хорошо заботились о своих собственных малышках слаймах, Коре и Норе.
Эйко не позволила бы им пострадать, поэтому она просто подбадривала своего папу на расстоянии.
"Папа!"
"Сражайся!"
"Папа!"
"Сражайся!"
Асмодей усмехнулся, когда Слизняк на его макушке запрыгал вверх-вниз, одновременно взывая к своему Хозяину, который в одиночку сражался с монстром -Полевым Боссом.
С двумя двойниками на его стороне, хотя враг был сильнее и выносливее его, Полуэльф был уверен, что сможет понемногу лишать его жизни.
Магические стрелы дождем посыпались на гигантских жужелиц, когда в бой вступили недавно эволюционировавшие скелеты -тайные охотники Люкса.
Пройдя Врата Завоевания, Великие лучники-скелеты получили бесплатное повышение квалификации, что очень обрадовало Лакс.
Уникальные способности Скелетов-Тайных охотников были желанным дополнением к растущей армии полуэльфов.
Эти дальнобойные атакующие обладали способностью насыщать свои стрелы магией стихий, что позволяло им значительно увеличивать наносимый урон. Мало того, они обладали мастерством, дикой сосредоточенностью, позволяющей им имитировать способности определенных существ.
Например, они могли бы имитировать остроту зрения орлов и ястребов, позволяя им видеть дальше и четче. Они также могли подражать ловкости обезьян, что давало им возможность быстрее лазать по деревьям и горам.
Конечно, это повышение способностей не было постоянным и длилось всего полчаса. Тем не менее, это был отличный навык, который позволял им быть более гибкими на поле боя.
Кроме того, Охотники на Скелетов-Чародеев могли вызывать компаньонов-Зверей-Скелетов, чтобы те помогали им в битве.
В настоящее время они могли вызывать только лесных волков-скелетов, которые служили телохранителями, а также верховых животных, при необходимости, что делало их очень гибкими бойцами.
С Мифической перчаткой в руке Орион ударил кулаками по голове Жужелицы, заставив ее взвизгнуть от боли.
Диабло наносил удары и убегал, владея своим оружием с большим мастерством. Поскольку удары его меча были пропитаны Эфирным элементом, они обходили прочную защиту жужелиц, заставляя их чувствовать мир боли.
Пазузу ударил своей шипастой булавой по голове одного из жужелиц, которому удалось оторваться от их оборонительного строя и броситься к жителям города Абингдон с налитыми кровью глазами.
После неоднократных попыток активировалась пассивная способность Защитника Крепости, которая на короткое время парализовала Жука. Естественно, городская стража, а также бандиты-Скелеты не упустили этой возможности и нанесли концентрированный удар по голове Жука, целясь ему в глаза.
Их усилия не пропали даром, поскольку Жук издал полный боли визг, потеряв зрение на оба глаза.
Заган и Лазарь объединились, чтобы опустошить своих врагов магическими бомбардировками. Стратег Некромантских ковенантов Люкса призвал Черные молнии, наполненные Силой Бездны, против жужелиц.
Подобно способности Диабло, "Прикосновение бездны" обходило защиту и наносило прямой урон Душе. какими бы выносливыми ни были жужелицы, они не могли вынести сильной боли, которая пронизывала каждую клеточку их существа.
Лазарь, с другой стороны, обладал уникальной способностью "Холодное пламя". Все его атаки снижали сопротивляемость врагов атакам холодом и огнем, заставляя их чувствовать леденящий холод льда и жжение от пылающего пламени.
Длительного воздействия таких атак было достаточно, чтобы свести кого-нибудь с ума, что делало Великий Огненный Череп грозной магической башней, способной быстро выпускать смертоносные заклинания.
Иштар также усложняла жизнь гигантским жужелицам, пуская стрелы, пропитанные Ледяной магией, снижая их подвижность и скорость атаки.
Пьетро, наблюдавший за битвой издалека, вздохнул с облегчением.
- К счастью, они решили нам помочь, - пробормотал Пьетро. "Если нет, я не знаю, как мы смогли бы пережить это".
Битва между монстром-Полевым боссом и Люксом становилась все более напряженной.
Громкие взрывы разнеслись по окрестностям, когда Полуэльф применил свой навык "Метеор Дракона", не дав Вязкой жужелице Карабус возможности организовать эффективное контрнаступление против него.
В отчаянии монстр-Полевой босс возвел земляные стены, чтобы защитить себя от безжалостной бомбардировки Лакса.
Слои за слоями Земля осыпалась, поскольку Люкс и его клоны продолжали наносить свои сильнейшие удары, чтобы уничтожить гигантскую жужелицу как можно скорее.
Поскольку он был слишком сосредоточен на борьбе с монстром перед собой, он не заметил разведчиков различных Зверей типа Насекомых, которые наблюдали за битвой издалека.
Все они внимательно следили за битвой, а также за тысячами людей, которые в их глазах были ценными пищевыми ресурсами.
Герхарт и Кетус наблюдали за продолжающимися сражениями на расстоянии и были весьма удивлены тем, как Лакс, его Призыватели и городская стража удерживали монстров на расстоянии.
В отличие от полуэльфа, который был слишком сосредоточен на своих сражениях, эти двое почувствовали присутствие других существ в окрестностях.
Асмодей тоже почувствовал их, но он не сразу рассказал Лаксу о своем открытии, потому что его Учитель сражался с опасным противником.
Хотя Полевой босс не смог эффективно организовать контратаку, все это изменилось бы, как только Полуэльф занялся монстрами, которые собирались рядом с эвакуированными.
"Эйко, призови Бумера и своих слизняков", - сказал Асмодей. "У нас гости".
Слизнячка кивнула и позвала своих подчиненных, чтобы защитить людей, которых они сопровождали. Эйко сделает все, что в ее силах, что важно для нее и ее папы.
Даже несмотря на то, что разведчики муравьев, гигантских шершней, комаров и других насекомых просто наблюдали издалека, это не означало, что они бездействовали. Обо всем происходящем было доложено их товарищам, которые вернулись в свои соответствующие колонии.
Из-за этого Асмодей, Герхарт, Сетус, Марко и Пьетро приготовились к наихудшему сценарию. Они знали, что в любой момент все может пойти наперекосяк, но единственный вариант, который у них оставался, - это противостоять этим вызовам со всем, что у них было.
Жители, которые также были способны сражаться, держали в руках свое оружие и также готовились вступить в бой с любыми врагами, которые осмелились бы напасть на них.
Рэндольф и бабушка Энни тоже достали свое оружие, готовясь к неизбежному.
Позади двух маленьких гномов над их головами парил черный гроб. Лакс настроила его так, чтобы он автоматически вызывал Сида и Скарлет, если жизни гномов оказывались под угрозой, в качестве меры предосторожности.
Словно ожидая этого сигнала, с Севера донесся громкий жужжащий звук, который на мгновение заставил Лакс отвести взгляд.
Полевой босс не упустил этой возможности и нанес меткий удар Шипом Земли, который отправил полуэльфа по спирали к земле после прямого попадания.
Полуэльф схватился правой рукой за грудь, превозмогая боль, когда его взгляд остановился на темном рое вдалеке, который был ему слишком хорошо знаком.
"Асмодей!" Лакс взревел, когда Асмодей призвал Итакву, который немедленно вызвал снежную бурю, покрыв окрестности снегом и льдом.
Бесчисленные комары своим количеством заполонили небо, отчего у полуэльфа по коже побежали мурашки.
Независимо от ранга, все монстры типа комаров обладали пассивной способностью наносить яд, слабость и паралич людям, которых они укусили.
Однако, если бы кто-то столкнулся с комариным роем, страдание от статусных условий было бы наименьшей из их проблем. Весьма возможно, что им потребуется всего несколько секунд, чтобы превратиться в высохшую шелуху, когда комары высосут всю их кровь.
Бесчисленные комары обсидиановой злобы (ранг 1), комары мучения с железной чешуей (ранг 2), Безжалостные ядовитые комары (ранг 3) и рогатые комары-арлекины (ранг 4) покрывали небо, как толстое одеяло, отбрасывая на них тень.
Самой страшной частью этого формирования было то, что три дьявольских Комара Рока (полевой монстр 5 ранга) командовали этой смертоносной армией.
Даже после того, как Итаква вызвал снежную бурю, чтобы накрыть всех и уменьшить поле зрения врагов, комары просто парили за пределами снежной бури, выискивая любые щели, через которые они могли бы прорваться.
Хотя комары любили сосать кровь, они были хладнокровными существами, которые не любили холод, потому что он делал их вялыми. Функции их организма замедляются, и если бы они подверглись воздействию сильного холода, то могли бы умереть в считанные минуты.
Лакс, увидевшая это, сумела вздохнуть с облегчением. Однако выражение его лица немедленно изменилось, когда он увидел, что глаза трех Дьявольских Комаров Судьбы стали ярко-красными, заставив полуэльфа почувствовать, что должно произойти что-то плохое.
 Внезапно три полевых босса 5-го ранга выпустили шквал багровых серповидных клинков, пронзающих плащ из снега и льда, и полетели в сторону Итаквы.
- Только не в мое дежурство! Кетус закричал и немедленно выпустил Дыхание Дракона, которое столкнулось с Серповидными Клинками, угрожавшими жизни их Козырной карты.
Дыханию Дракона удалось рассеять несколько Серповидных Клинков, но не все из них.
"""Дыши!"""
Эйко и ее клоны закричали и выпустили три Драконьих дыхания, блокируя атаку монстра - Полевого Босса. Однако четыре атаки "Дыхания дракона", объединенные, сумели временно рассеять часть снежной бури, дав Рою комаров возможность пробраться внутрь.
"Черт возьми!" Кетус громко выругался, готовясь выпустить еще одно драконье дыхание. Однако выпускать последовательные драконьи вдохи было нелегким делом. Самое большее, ему все равно понадобится целая минута, чтобы прийти в себя, прежде чем он сможет обрушить новую волну атак.
Как раз в тот момент, когда Рожденный Драконом думал о способах остановить Комариный рой, который рискнул уничтожить Существо из Холодного Белого Безмолвия Итакуа, в сторону приближающихся комаров полетел град Магических Заклинаний и Стрел, пропитанных Элементалями, уничтожая их в быстром темпе.
Большинство москитов были монстрами 1-го и 2-го ранга, поэтому они легко погибали под прикрытием огня Скелетов-Тайных Охотников и Скелетов-магов, число которых исчислялось сотнями.
Все призванные Люксом и Асмодеем Скелеты, а также Каменные големы были монстрами 4 ранга, что делало их превосходящими москитов более низкого ранга.
Однако у москитов была одна вещь, которой не было у Армии Скелетов, — это их численность.
Их было просто слишком много!
Комариный рой исчислялся миллионами, что затрудняло работу защитников.
Один из дьявольских комаров Рока также проник в пролом в снежной буре и полетел прямо на Итакуа, используя своих товарищей в качестве щитов, чтобы блокировать все приближающиеся атаки перед ним.
Не имея другого выбора, Кетус стиснул зубы и взлетел в воздух, чтобы перехватить монстра-полевого босса 5 ранга.
"Я поддержу тебя", - заявил Асмодей, вызывая вращающиеся лезвия, которые летали вокруг тела Кетуса, уничтожая всех комаров низшего ранга, которые пытались напасть на него.
С одним могучим ревом Рожденный Драконом открыл пасть и выпустил струю кислоты, целясь в глаза Полевого Монстра в попытке ослепить его. Однако его противник обладал очень высокой ловкостью, что позволяло ему с относительной легкостью уклоняться от атаки Цетуса.
Прежде чем Рожденный Драконом смог продолжить свою атаку, дьявольский Комар Судьбы развернулся и попытался пронзить спину Рожденного Драконом своим похожим на иглу ртом, целясь в его сердце.
Однако, прежде чем он смог преуспеть в своей попытке, кристаллизованный кулак обезьяны ударил его сбоку по лицу.
Секунду спустя последовал громкий взрыв, когда атака дьявольского Москита Рока едва не задела тело Сетуса из-за динамитного удара Бумера.
"Я твой должник, обезьяна!" Кетус закричал, ударив ногой воздух, используя его как ступеньку, чтобы нанести удар по голове гигантского комара.
Его атака достигла цели, но нанесла не так много урона, как он намеревался. Разница в рангах позволила Дьявольскому Комару Рока с легкостью пережить один из мощных ударов Цетуса.
По мере того как битва между москитами и союзниками Люкса усиливалась, раздался еще один раунд коллективного жужжания, и на этот раз оно доносилось с Запада.
Десятки красных гигантских шершней летели строем и собирались присоединиться к схватке. Они пришли на поле боя только по одной причине - захватить в плен как можно больше людей.
Их королева поручила им собрать как можно больше еды, чтобы она могла родить больше красных гигантских шершней и еще больше увеличить их численность.
Герхарт, шедший в хвосте строя, прищелкнул языком, вытаскивая кинжал из ножен на поясе.
Гигантские шершни решили попытать счастья в хвосте процессии эвакуируемых, надеясь, что в этом случае они встретят меньшее сопротивление.
"Здесь ничего не происходит...", - пробормотал Герхарт, призывая торнадо вращаться вокруг своего тела. Снег и лед слились с его атакой, создав торнадо экстремального холода и остроты, которое могло легко разнести в клочья любого монстра, которому не повезло попасть в ловушку одной из его сильнейших специальных атак.
"Леденящая буря!" Герхарт взревел, выпустив торнадо, наполненное льдом, в направлении Красных гигантских шершней, которые попали в зону его удара.
Шершни немедленно рассеялись, но одному из них не повезло настолько, что его засосало вращающимся смерчем, который разорвал все его тело, оставив глубокие раны на теле насекомого.
Его крылья также были повреждены атакой Герхарта, из-за чего он не смог вырваться из клетки смерти, которая полностью поймала его в ловушку.
Зеленоволосый полуэльф прищелкнул языком. Он ожидал, что своей атакой нанесет большие потери, но маневренность его противников превзошла его ожидания.
"Все, приготовьтесь!" - крикнул один из городских стражников, встав перед жителями города Абингдон.
Другие охранники сделали то же самое и немедленно вступили в бой с красными гигантскими осами, которые ворвались внутрь снежной бури, чтобы завершить свою миссию по сбору пищи для своего гнезда.
Эти гигантские шершни проигнорировали охранников и просто схватили столько людей, сколько смогли, прежде чем улететь из снежной бури так быстро, как только позволяли их крылья.
Так же, как и комары, они были слабы против холода. Однако их тела были более крепкими, чем у первых, поэтому они могли выдержать снежную бурю в течение короткого периода времени.
Крики боли и страха вырвались у местных жителей, когда у них силой отняли их близких.
В отчаянии Герхарт обрушил бесчисленные ветряные лезвия на гигантских шершней, целясь в их крылья.
Ему удалось поразить некоторых из них, что заставило ненавистных насекомых рухнуть на землю и быть окруженными городской стражей и жителями, у которых была возможность сражаться.
К сожалению, он не смог спасти их всех, и десяткам Шершней удалось сбежать, унося с собой свою добычу.
Так же, как и комары, Красных Гигантских шершней также сопровождали два полевых босса 5 ранга, которые назывались Высшими Ужасными шершнями.
Эти шершни были немного крупнее красных гигантских шершней, и на их телах были фиолетовые металлические прожилки, что придавало им чрезвычайно ядовитый вид.
В отличие от других шершней, эти два полевых босса-монстра были довольно злобными и выпустили десятки иглообразных шипов, покрытых ядом, в Герхарта, которого они сочли чрезвычайно раздражающим.
У зеленоволосого полуэльфа не было другого выбора, кроме как защищаться от совместной атаки двух полевых боссов, что делало его неспособным помочь жителям, которых похищали прямо на его глазах.
Хотя все они уже были готовы к тому, что на них нападут несколько насекомых одновременно, они все еще испытывали горечь из-за этого, когда это произошло на самом деле.
Они просто были слишком тонко натянуты!
"Это невозможно!" - мысленно выругался Герхарт, создавая перед собой торнадо, чтобы поглощать удары ядовитых игл, которые наносили ему монстры Полевого босса. Затем он отправил их из снежной бури, атаковав Красных гигантских шершней, которые нанесли им минимальный урон.
По какой-то причине эти шершни были невосприимчивы к яду себе подобных, поэтому план Герхарта использовать против них вражеский яд оказался бесполезным.
 Лакс также понимал трудности, которые испытывали в данный момент его союзники, но он ничего не мог с этим поделать.
Получив ранение в результате атаки монстра - Полевого босса, рыжеволосый полуэльф больше не беспокоился о других полях сражений и полностью сосредоточился на враге перед собой.
Он уже решил, что даже если миссия провалится, он позаботится о том, чтобы вся его группа выжила любой ценой.
Хотя ему было жаль местных жителей, именно так все и было.
Лакс мог бы призвать Кеозу, чтобы переломить ход битвы в свою пользу, но он мог призвать Хрустального Дракона только в последний раз.
Из-за этого он решил просто использовать свои способности и приберечь свой козырь на тот случай, когда его жизнь действительно окажется в опасности.
Как раз в тот момент, когда Полуэльф успешно испепелил прочную броню Вязкой жужелицы Карабус, заставив ее завизжать от боли, произошло нечто неожиданное.
Снежная буря, накрывшая окрестности, полностью прекратилась, заставив полуэльфа на короткое мгновение приостановиться в атаке, которую он собирался развязать.
Гигантское, похожее на вендиго существо, которое заботилось о том, чтобы все были защищены от укусов комаров, издало болезненный крик, падая на землю.
Асмодей, который был застигнут врасплох неожиданной атакой исподтишка, пришедшей с Востока, немедленно призвал несколько Костяных стен, чтобы защитить своего Призывателя от уничтожения монстрами, которых они боялись больше всего.
Лицо Лакс сразу же стало мрачным, когда появились бесчисленные муравьи-тетрамориумы.
Что еще хуже, похоже, что у всех насекомых сложилось неписаное правило, согласно которому никто из них не должен проявлять враждебности друг к другу и в первую очередь нападать на людей, которых все они считали своим источником пищи.
Когда сардины группировались вместе, образуя косяк, они автоматически становились самым вкусным рыбным блюдом в море.
Несколько морских обитателей, таких как акулы, тюлени, пингвины, дельфины и даже птицы, работали вместе, чтобы содержать этих восхитительных созданий, предоставляя каждому свою долю пищи.
Такова была текущая ситуация на равнинах Шауфелл.
Хотя все монстры насекомоподобного типа не ладили друг с другом, они смогли отбросить свои разногласия, чтобы опустошить защитников и еще больше проредить их ряды.
Монстры знали, что это лучший способ насладиться праздником тысяч людей, которые покинули свой город, чтобы спастись от тех же существ, которые теперь нападали на них со всех сторон.
В тот момент, когда пала Итаква, первая линия обороны от комариного роя и гигантских шершней также рухнула.
Лаура и Ливия закричали, когда бесчисленные комары спустились с неба и направились в их сторону.
Бабушка Энни немедленно встала перед двумя своими учениками и выпустила Огненный шар, который мгновенно разнес комаров, в которых попал.
К сожалению, число убитых ею людей даже не стоило упоминания, поскольку бесчисленные комары ныряли вниз, чтобы напиться крови жалких людей и гномов, которым некуда было бежать.
Рэндольф и бабушка Энни обняли двух маленьких девочек и использовали их тела, чтобы защитить их от насекомых, которые жаждали их крови.
В этот самый момент пылающая огненная стена поднялась, чтобы перехватить комаров, заставив их всех вспыхнуть, как мотыльков, привлеченных пламенем.
Гигантская тень прошла над головами жителей города Абингдон, что заставило всех их ахнуть от шока.
Затем гигантский термит приземлился рядом с деревянными фургонами, где находились женщины, дети и старики. Сначала Охранник планировал напасть на Гигантского термита. Однако Пьетро немедленно преградил им путь и объяснил, кто такой новоприбывший.
"Не нападайте на него!" - крикнул Пьетро. "Он - звериный компаньон бывшего мэра!"
Выслушав его объяснение, городская стража подняла глаза на Злобного Термита с Огненным Конусом, который полностью проигнорировал их.
У гигантского термита не было времени беспокоиться о жителях, потому что он был занят подсчетом трех муравьев-адамантинов тетрамориумов ранга Деймос, которых сопровождали муравьи-солдаты и рабочие более низкого ранга, чтобы полакомиться людьми.
Первоначально он не планировал помогать людям, потому что знал, что даже если бы он помог, то не смог бы победить муравьев, которые были смертельными врагами его вида.
Тем не менее, это все равно произошло, несмотря на то, что я знал, что это была безнадежная битва.
Почему? Потому что каждый раз, когда он пытался закрыть глаза, в его сознании возникали последние мгновения жизни его друга. Из-за этого он больше не мог усидеть на месте и решил отбросить осторожность и вступить в последнюю битву в своей жизни.
"Смотри на меня, Дристан", - сказал гигантский термит, покрывая все свое тело пылающим пламенем. "Я покажу тебе, что я тоже могу быть героем!"
Гигантский термит не хотел умирать, но какое это имело значение, когда у него больше не было никаких причин жить? Из-за этого он решил исполнить последнее желание своего единственного друга и рискнуть его жизнью в битве, в которой у него не было шансов победить.
"Иди сюда!" Гигантский термит издал оглушительный визг, столкнувшись с бесчисленными железными, стальными и адамантитовыми пулями размером с пушечные ядра, чтобы защитить жителей города Абингдон, которых его друг Дристан защищал последние несколько лет, оставшихся от его жизни.
Обжигающее пламя вырвалось из пасти гигантского термита, растопив атаки армии муравьев, которые были направлены в его сторону, а также жителей города Абингдон.
Для муравьев на самом деле не имело значения, были ли люди мертвы или живы, когда они забирали их обратно в свое гнездо. Вот почему адамантиновые муравьи ранга Деймос первыми атаковали Итакву, рассеяв Снежную бурю, которая замедлила бы их продвижение.
К счастью, Итаква не умер. Однако он все равно получил серьезные травмы, которые вывели его из строя.
Хотя железные и стальные шарики расплавились из-за нападения гигантского термита, три адамантиновые пули расплавились не полностью.
Не имея выбора, гигантский термит использовал свое тело, чтобы блокировать эти три снаряда, защищая людей от дальнейшего вреда.
Гигантский термит был скорее Заклинателем, по сравнению с муравьями, которые были воинами. Хотя его здоровье было высоким из-за его ранга, его защита была не настолько сильной.
Три наполовину расплавленные адамантиевые пули столкнулись с его телом, издав громкие глухие звуки, отбросив гигантского термита на несколько метров назад, прежде чем он полностью остановился.
Хотя он был ранен, он не издал ни звука и притворился, что отмахивается от полученных повреждений, заставляя муравьев ранга Деймос думать, что их атаки нанесли минимальный урон их заклятому врагу.
Затем злобный Огненный термит поднял голову к небу, вызвав Огненную бурю, которая осыпала армию муравьев дождем огненных шаров.
Из-за многочисленности муравьев гигантскому термиту не нужно было целиться. Он был уверен, что куда бы ни приземлился огненный шар, он во что-нибудь попадет!
Как и ожидалось, все муравьи ниже ранга Деймоса были испепелены в тот момент, когда огненные шары приземлились на их тела. Только адамантиевые муравьи сопротивлялись его атакам.
В то время как гигантский термит устроил ад на Земле, три муравья ранга Деймоса бросились вперед. Они знали, что должны как можно скорее устранить самую большую угрозу на поле боя, иначе все их собратья будут подожжены.
Увидев, что его противники приближаются к нему, гигантский термит бросил короткий взгляд на людей, стоявших позади него, прежде чем расправить крылья и взмыть в небо.
Это не могло позволить адамантиевым муравьям приблизиться к жителям города Абингдон, иначе они были бы втянуты в битву между монстрами ранга Деймоса.
Гигантский термит знал, что если он вступит с муравьями в ближний бой, то пострадает именно он. Но на данный момент у него не было другого выбора, кроме как сделать это.
Причина была проста. Если бы муравьи не смогли добраться до него, они бы просто нацелились на людей.
Гигантский термит снова выпустил Огненное дыхание на несокрушимых муравьев, прежде чем нырнуть, чтобы обрушить свое пылающее тело на своих противников, подобно Фениксу в полете.
Будучи термитом-солдатом, он также был способен вести ближний бой. Тем не менее, он по-прежнему специализировался на стрельбе огненными заклинаниями по своим противникам.
В отличие от огненных муравьев, с которыми его колония сталкивалась в прошлом, муравьи тетрамориумы не были настолько устойчивы к огню. Даже адамантиевые муравьи, все тела которых были покрыты адамантином, не слишком хотели купаться в обжигающем пламени гигантского термита.
Крики боли разнеслись по всему полю боя, когда муравьи низшего ранга взрывались один за другим.
Не имея выбора, они снова атаковали гигантского термита своими мощными атаками, похожими на пушечные ядра, которые высекали искры в тот момент, когда они попадали в тело гигантского термита.
Получив значительный ущерб, гигантский термит был вынужден приземлиться на землю.
Но перед этим он позаботился о том, чтобы поджечь землю еще одним Огненным дыханием, создав пространство и лишив ненавистных муравьев, которые превосходили его численностью в сто тысяч человек, одного из своих представителей.
Гигантский термит создал пятиметровые огненные стены во всех направлениях, преграждая путь муравьям Tetramorium, заставляя их встретиться с ним лицом к лицу.
"Иди сюда!" - пронзительно закричал Гигантский термит. "Я сожгу вас всех до хрустящей корочки!"
Разгневанные его насмешками, муравьи проигнорировали людей и направились прямиком к своему смертельному врагу, который уже убил тысячи их товарищей.
Лакс и остальные поняли, что пытается сделать Гигантский термит, поэтому они усилили свои атаки на противников, с которыми столкнулись.
Итаква, который все еще лежал на земле, издал хриплый, но вызывающий рык.
Несколько секунд спустя более сильная снежная буря обрушилась на комаров, которые на мгновение потеряли инерцию после появления гигантского термита.
"Итаква... ты", - сказал Асмодей, глядя на Существо из Холодного Белого Безмолвия. - Очень хорошо, я не стану тратить впустую твою жертву. Я возьму одно из вражеских ядер ранга Деймос, чтобы оживить тебя позже."
Итаква издал низкий смешок, прежде чем его тело превратилось в частицы света.
Он пожертвовал своей жизнью, чтобы вызвать более мощную снежную бурю, которая накрыла поле боя и защитила его союзников от летающих насекомых, пытавшихся воспользоваться его ранениями.
Как и ранее, жителей окружил воздушный купол, не позволив им пострадать от аномального изменения погоды, которое свело видимость к нулю.
Хотя те, кто ехал в деревянных повозках, чувствовали беспокойство и страх, метель, которая яростно бушевала вокруг них, давала им чувство безопасности.
Это также давало им ощущение тепла, несмотря на холодную температуру, которая не позволяла красным гигантским шершням и комариному рою отнимать у них их близких.
"Морфеус, заставь их заплатить", - приказал Асмодей, когда он и его двойники призвали свою армию нежити.
Дюжина глаз Тирана Смерти загорелась багровым, когда он выпустил Лучи Смерти, Окаменевающие лучи, а также другие лучевые атаки, которые наносили урон его врагам.
 Перед лицом Тирана Смерти все виды магии исцеления и регенерации не сработали. Хотя Морфеус пробыл с Итакуа совсем недолго, он хорошо поладил с гигантским Скелетом Вендиго, которого считал своим первым другом.
Пока Тиран Смерти бомбардировал москитов, которые парили за пределами снежной бури, Армия нежити Асмодея сделала свой ход, чтобы отомстить за своего павшего товарища, который передал факел в их руки.
"Величайшее благословение в этом мире - прожить великую жизнь и умереть великой смертью".
Это были слова, которые Дристан однажды сказал Гигантскому Термиту, когда они вместе путешествовали по миру Элизиум.
 "Не многие люди способны на это", - сказал Дристан с улыбкой. "Большинство людей живут посредственной жизнью и умирают посредственной смертью. Я молюсь, чтобы я смог сделать что-то значительное в этом мире, чтобы, когда я умру, были люди, которые будут помнить меня".
"Я не человек, но я никогда не забуду о тебе, Дристан".
- И я всегда буду помнить тебя. Ты уверен, что не хочешь, чтобы я назвал тебе имя? Термит - это на самом деле не название, понимаешь? Это просто то, что мы называем вашим видом."
- Зови меня просто Термит. Мне не нужно имя. Мне просто нужна цель, чтобы продолжать жить этой жизнью".
- Не волнуйся, Термит. Однажды вы найдете то, что ищете. Когда это произойдет, обязательно держитесь за это всеми силами, которые у вас есть".
—-------
Один из адамантиевых муравьев ранга Деймос завизжал, когда горящие жвалы гигантского термита впились ему в шею.
Другие муравьи ранга Деймос не бездействовали и тоже кусали своего врага с большой свирепостью.
Один из них укусил горящее тело гигантского термита, в то время как другой укусил его за одну из ног, пытаясь полностью оторвать ее.
Гигантский термит испытывал сильную боль, но он использовал эту боль, чтобы разжечь пламя, которое яростно горело на его теле.
"Это то же самое, что случилось тогда с моим товарищем", - подумал Гигантский термит.
Тогда на одного-единственного солдата-термита ранга Деймос напали три Огненных муравья ранга Деймос, разорвав его на части.
"На этот раз все будет не так просто!" Пламя гигантского термита горело ярче, чем когда-либо прежде, выбрасывая пылающие языки пламени в пасти двух адамантиевых муравьев, которые кусали его тело.
Их внешность могла быть твердой и устойчивой к физическим и магическим атакам, но внутренности их тела - это совсем другое дело.
Муравей, укусивший тело гигантского термита, немедленно отпустил его, поскольку пламя нанесло серьезный ущерб его пасти.
Похожая на магму кровь текла из следов укусов, которые он оставил на теле гигантского термита.
Другой несокрушимый муравей не сразу отпустил ногу гигантского термита и потянул изо всех сил.
Несколько секунд спустя одна из пылающих ног гигантского термита была оторвана от его тела, из оторванной части хлынула похожая на магму кровь.
Муравей, которого кусал гигантский термит, использовал всю свою силу и своей головой разбил нижнюю часть тела муравьиного термита, в результате чего термит потерял контроль над своим телом.
Следующее, что сделал Муравей, - это вызвал из своего тела адамантиевые шипы, которые вонзились в грудь гигантского термита, заставив его закричать от боли.
Два других муравья сделали то же самое и проткнули тело гигантского термита адамантиевыми шипами, которые они могли использовать так же свободно, как копья.
Они получили значительные повреждения и получили внутренние повреждения из-за пламени гигантского термита, поэтому они больше не хотели кусать его тело, что заставляло их испытывать невыносимую боль.
"""Скелет, сделай базуку!"""
Три гигантских Скелета-пушечных ядра опустились на лица Адамантиновых муравьев, что заставило их всех завизжать от гнева.
Повреждения, нанесенные ядрами Скелетов, были не тем, что заставляло муравьев шататься и визжать от ярости.
Именно Прикосновение Бездны, которым были пропитаны атаки Лакс, непосредственно повредило их душу, что заставило их вытащить шипы, вонзившиеся в тело Гигантского Термита.
Гигантский термит, которого только что освободили, немедленно вызвал огненные стены, чтобы отделиться от нападавших. Он терпел все это время, несмотря на серьезные травмы, полученные им в бою с тремя монстрами ранга Деймоса.
Лакс знала, что гигантский термит не мог упасть в данный момент времени, потому что если бы это произошло, никто не смог бы сразиться с тремя адамантиевыми муравьями ранга Деймос. Они уже были на пределе своих возможностей и отчаянно пытались защитить всех.
Потеря сильнейшего бойца на их стороне определенно заставила бы их провалить свою миссию, поэтому Полуэльф поставил во главу угла спасение Гигантского Термита, несмотря на трудности, с которыми он сталкивался в данный момент.
Поскольку они не могли видеть людей внутри снежной бури, другие муравьи более низкого ранга начали стрелять Железными и Стальными пулями внутри Снежной бури. Они действительно ничего не могли разглядеть, поэтому решили просто стрелять наугад от разочарования.
Эйко, Асмодей и их клоны возвели Костяные стены, чтобы защитить всех от бомбардировки. Они продолжали создавать новые, но не могли защитить всех.
Нескольким железным и стальным пулям удалось попасть в людей и деревянные повозки, что привело к жертвам и серьезным травмам других людей.
—---------------
< Оставшееся число жителей города Абингдон: 2198 >
—---------------
Лакс нахмурился еще сильнее, когда в его голове прозвучало уведомление. Если число жителей упадет ниже 1000, они немедленно провалят свою миссию.
Они уже понесли много потерь, и он знал, что их число будет только увеличиваться по мере продолжения сражений.
К счастью, хотя здоровье Вязкой Жужелицы Карабус наполовину иссякло, ее движения стали невероятно вялыми из-за урона, который ее душа получила от силы Бездны.
Вот почему с существами Бездны было очень трудно иметь дело, потому что им не нужно было никого или что-либо убивать, чтобы вывести их из строя. Все, что им нужно было сделать, это повредить душу своей цели до тех пор, пока они больше не потеряют способность двигать своим телом.
Короче говоря, большинство противников Существа Бездны впали в коматозное состояние из-за полученного ими повреждения Души.
Злобную жужелицу Карабус постигла та же участь, и прямо сейчас она была почти на пределе своих возможностей.
Тем не менее, Лакс не хотел рисковать, поэтому он и его клоны продолжали атаковать монстра Полевого Босса, пока он полностью не перестал двигаться.
Убедившись, что враг больше не представляет угрозы для него и его союзников, Полуэльф, не моргнув глазом, оставил все позади и напал на муравьев, которые безжалостно убивали жителей города, который он хотел спасти.
"Все, присоединяйтесь ко мне!" - крикнул Пьетро сквозь вьюгу.
Прямо сейчас городская стража и союзники Лакс пытались защитить всех. Однако, поскольку монстры беспорядочно обстреливали снежную бурю шквалом атак, им было очень трудно защитить всех.
Из-за этого Пьетро решил собрать всех в одном месте, чтобы защитники могли эффективно защищать их. Они уже понесли несколько потерь, и крики боли, печали и гнева, раздававшиеся среди снежной бури, заставляли его сердце болеть.
Оставшихся жителей теперь насчитывалось менее двух тысяч человек, и с каждой минутой умирало все больше.
Все жители собрались вместе, услышав крик своего мэра. Семьи жались друг к другу, в то время как другие молили богов спасти их от монстров, которые хотели убить их всех.
Когда все оставшиеся жители объединились в одном месте, Асмодей, Эйко и их клоны синхронизировали свое умение создавать Скелеты, чтобы создать Каркасный Купол, защищающий людей от дальнейшего вреда.
 На короткое мгновение люди вздохнули с облегчением после того, как их окружил защитный купол из костей. Однако это облегчение исчезло, когда послышались громкие трескучие звуки, когда железные и стальные пули муравьев врезались в их укрытие.
Москиты также запускали в Метель Лопасти Ветра, безжалостно ударяя по Каркасному куполу. Мало-помалу части купола разлетелись вдребезги. Но эти места были немедленно восстановлены, поскольку Асмодей и Эйко продолжали направлять свою ману в скелетную структуру, которая обеспечивала безопасность всех.
Снаружи бушующей метели Лакс и его клоны выпустили на волю бесчисленные вращающиеся лезвия, которые кромсали все, с чем соприкасались.
Его Скелеты-бандиты и Каменные големы расправлялись с оставшимися гигантскими жужелицами, в то время как его Скелеты-Тайные охотники и Скелеты-маги помогали своему Хозяину атаковать муравьев Тетрамориума
Как раз в тот момент, когда все были доведены до предела, все они услышали громкий жужжащий звук, доносящийся с юга.
"Ты, должно быть, шутишь...", - Лакс чуть не выругалась вслух, увидев новую угрозу, которая приближалась к ним сзади.
Сотни монстров, с которыми Лакс была слишком хорошо знакома, приближались к ним в быстром темпе.
Это были не кто иные, как Красноглазые богомолы Ужаса, которые были одними из низкоранговых альфа-боссов Сада Фигаро в деревне Листьев.
Среди них выделялись десятки золотистоглазых малиновых богомолов, которые тогда напугали Лакса до полусмерти.
Но эти монстры были ничем по сравнению с одиноким семиметровым Красным Богомолом, который напомнил Полуэльфу о том, как выглядели Красноглазый Богомол Ужаса и Золотоглазый Малиновый Богомол, когда они активировали свою способность к Берсерку.
Лакс немедленно вызвал свою Книгу Душ, чтобы идентифицировать вновь прибывших, и на этот раз он не сдержался и громко выругался.
"Черт возьми!" Полуэльфийка сразу поняла, что их шансы выполнить задание теперь практически равны нулю.
Простое столкновение с нынешними монстрами вокруг них уже сделало ситуацию для них чрезвычайно трудной. Теперь, когда появилась новая угроза, у него возникло сильное искушение показать миру средний палец.
—--------
< Багровый богомол-берсеркер >
– Ужас равнин
– Деймос -Монстр мирового ранга, босс
– Обезумевший охотник
Здоровье: 43,200,000 / 43,200,000
Мана: 1,200,000 / 1,200,000
Прочность: 5000
Интеллект: 2000
Жизненная сила: 4000
Маневренность: 4000
Ловкость: 4000
Активные навыки: Багровый удар, Шквал берсеркера, Метка охотника, Перекрестный удар, Прыжок в небо, Резак ярости, Скорость взрыва.
Пассивные навыки:  Кровавая ярость, Жажда крови, Кровожадность
Особая способность: Пыл берсеркера
—------------
< Пыл берсеркера >
– Этот монстр всегда находится в режиме берсерка, что дает ему постоянный урон от атаки, увеличенный на 300%.
– Все богомолы, которых вел этот монстр, также получат увеличенный на 300% бонус к атаке.
– Этот монстр невосприимчив к любым статусным дебаффам.
—------------
Монстр Мирового босса был на другом уровне по сравнению с Альфой и монстром Полевого Босса.
Сила этих монстров была на пике их соответствующих рейтингов, и потребовалось бы по крайней мере несколько игроков низкого ранга, чтобы победить мирового босса с рейтингом Деймоса.
У Люкса сложилось впечатление, что муравьиная королева муравьев Тетрамориума, а также Королева Красных гигантских шершней тоже могут быть мировыми боссами. Но эти монстры на самом деле не были искусны в бою.
Их главной целью было дать жизнь рабочим и солдатам, чья роль заключалась в том, чтобы обеспечивать ее пищей и защищать от вреда.
Хотя их было трудно убить, их боевая мощь была не так уж велика. Их нельзя было сравнить с Багровым богомолом-берсеркером, который был главным хищником в мире насекомых.
Пронзительным визгом Багровый богомол объявил о своем присутствии, заставив всех монстров обратить на него свое внимание.
Как раз в тот момент, когда Лакс размышляла о том, что делать дальше, произошло нечто неожиданное. Комариный рой и красные гигантские шершни немедленно отступили.
Муравьи, с другой стороны, не отступили, а переключили свое внимание на приближающихся богомолов и выпустили в их сторону шквал железных и стальных пуль.
Три адамантиевых муравья ранга Деймос также прекратили атаковать серьезно раненого гигантского термита, чье пламя стало значительно меньше и слабее после одновременной борьбы с тремя противниками ранга Деймос.
Две из шести ног гигантского термита и его крылья были оторваны от тела. Лужи похожей на магму крови скапливались под его телом. Несмотря на то, насколько серьезно он был ранен, его воля к борьбе не уменьшилась, более того, он горел еще ярче.
Однако внимание его противников переключилось на что-то другое, позволив ему перевести дух.
Хотя адамантиевые муравьи ранга Деймос сумели нанести гигантскому термиту серьезные повреждения, они не остались невредимыми, и их тела были покрыты следами ожогов, несмотря на то, насколько твердой и сильной была их защита.
У двух адамантиевых муравьев даже текла черная кровь из следов укусов гигантского термита, который сражался с ними зубами и ногтями, несмотря на численное превосходство.
Хотя комариный рой и красные гигантские шершни ушли, а муравьи, казалось, были увлечены борьбой с богомолами, что-то подсказывало Лакс, что они не вне опасности.
На самом деле, его внутреннее чутье подсказывало ему, что они находятся в большей опасности по сравнению с тем, с чем столкнулись ранее.
Как раз в тот момент, когда Полуэльф подумывал о том, чтобы приказать Асмодею сказать мэру Пьетро, что они должны использовать эту возможность для побега, Багровый Богомол-Берсерк издал еще один визг и полоснул перед собой острыми, как бритва, когтями, создав Багровый Клинок Ветра, который уничтожал все, на что попадал.
Адамантиевые муравьи немедленно атаковали его стальными пулями, но гигантский Малиновый богомол легко избежал их благодаря своей высокой ловкости.
Его движение было настолько быстрым, что ему удалось сократить разрыв между собой и тремя муравьями ранга Деймос за считанные секунды, застав их врасплох.
Багровый богомол пролетел мимо них, прежде чем взмыть в небо, направляясь к Красным Гигантским шершням, которые решили сбежать с поля боя.
Внезапно один из адамантиевых муравьев, достигавший пяти метров в высоту, рухнул на землю.
Две его покрытые адамантием ноги были отрезаны от тела, разбрызгивая вокруг черную кровь.
Лакс не мог поверить в то, что он увидел, потому что даже его мощный удар не смог бы достичь такого.
Пока Полуэльф все еще пытался понять, что только что произошло, Багровый Богомол-Берсерк уже догнал Красных Гигантских Шершней и начал разрезать их всех пополам.
Всего за минуту все красные гигантские осы были мертвы, включая людей, которых они унесли, чтобы вернуть в свое гнездо.
Расправившись с Шершнями, Гигантский Багровый богомол развернулся, прежде чем выпустить десятки Багровых Клинков, которые уничтожили Гигантских Жужелиц, Скелетов-Бандитов, а также Скальных големов, которые сражались друг с другом с самого начала битвы.
Пока это происходило, Красноглазые богомолы Ужаса и Золотоглазые Малиновые богомолы вступили в бой с комариным роем и устроили одностороннюю резню.
Их возглавляли три свирепых богомола-охотника, которые были полевыми боссами 5 ранга.
Поскольку Багровый богомол-берсерк мог наделять своих союзников особой способностью "Пыл берсерка", сила атаки всех богомолов была увеличена на 300%. Это позволило им прорезать комариный рой, как горячий нож разрезает масло, безжалостно уничтожая их.
Именно в этот момент Лакс понял, почему его Шестое чувство кричало ему убираться из этого места как можно дальше.
Очевидно, богомолы не собирались позволять кому-либо покидать поле боя. Они были высшими хищниками, которые убивали ради убийства.
До тех пор, пока они не решат атаковать, они не остановятся, пока их цели не будут разрезаны пополам их острыми, как бритва, когтями, которые теперь были окрашены кровью убитых ими насекомых.
Лакс участвовала во многих битвах.
Возможно, двумя из самых страшных встреч, которые ему довелось пережить, была битва с Чудовищем Бездны, напавшим на город Белый мост в Королевстве Гвеливен, а также с Индским Червем Смерти, которого он встретил в подземелье Кеозы.
Оба раза он чувствовал, что у него нет шансов победить их, и его единственным вариантом было сбежать так быстро, как только он мог.
Хотя Стихийная Буря, охранявшая Лес Начал, была во много раз сильнее Багрового Богомола-Берсерка, который только что истребил всех Красных Гигантских Шершней в окрестностях, Лакс не чувствовал, что Стихийный Монстр планировал убить его.
Однако на этот раз все было по-другому. Каждой клеточкой своего существа он знал, что Гигантский Богомол не собирался позволять кому-либо уйти с поля боя живым.
Возможно, муравьи тоже знали это. Поэтому, вместо того, чтобы убегать, они не сдавались и просто проявили инициативу, чтобы напасть на Мирового Босса, чьи смертоносные когти были способны разрезать твердый адамантиевый экзоскелет муравьев ранга Деймос.
"Черт возьми...", - пробормотал Лакс, и на его лице появилось мрачное выражение.
Внезапно в его голове появилась идея, и он немедленно приступил к ее реализации, не заботясь о том, удастся это или нет.
Полуэльф полетел к муравьям ранга Деймоса, которые заняли оборонительную позицию рядом со своими собратьями, потерявшими две ноги.
"Давайте пока заключим перемирие!" - крикнул Лакс, как только приблизился к муравьям.
Затем он указал на Гигантского Малинового богомола, который с презрением смотрел на них с неба, и сделал муравьям предложение.
"Давайте все вместе бороться с этой тварью", - заявила Лакс. "Если вы не убьете его сейчас, есть шанс, что позже он нападет на вашу колонию и убьет вашу королеву!"
Лакс знала, что муравьи были верны своей королеве и будут сражаться, чтобы защитить ее любой ценой.
Когда он еще был в Деревне Листьев, он случайно наткнулся на муравьев, которые были пацифистами по своей природе. Благодаря этому он смог посетить их Муравьиное гнездо и регулярно общаться с ними.
Хотя муравьи Tetramorium были очень агрессивным видом, он надеялся, что сможет найти золотую середину, чтобы все они могли работать вместе.
К сожалению, для муравьев единственным, кому они доверяли, были себе подобные. Они понимали, что пытался сказать Полуэльф, но что касается их самих, то они никогда не стали бы работать вместе с другими расами, чтобы сражаться за них.
Один из муравьев адамантиевого ранга, не колеблясь, выпустил адамантиевую пулю в направлении Лакс, заставив Полуэльфа уклониться и улететь.
 Именно тогда телепатический голос Гигантского термита достиг его ушей.
"Бесполезно разговаривать с этими муравьями", - сказал Гигантский термит. - Что вам следует сделать, так это эвакуироваться из этого места как можно быстрее. Я знаю, что у тебя есть возможность сделать это. Жителей города Абингдон больше нельзя спасти. Я боюсь, что именно здесь они все умрут".
Затем гигантский термит старательно попытался оторваться от земли, разжигая пламя, которое почти исчезло из его тела.
Потеряв две ноги и получив множество серьезных травм, он больше не мог двигаться со своего места. Тем не менее, он все еще мог использовать свои мощные заклинания, которые, как он надеялся, будут достаточно сильными, чтобы сжечь тело гигантского Багрового богомола.
Затем гигантский Багровый богомол спустился с неба и полетел прямо на Гигантского термита, пламя которого охватило все его тело.
Зная, что Мировой Босс планировал сначала избавиться от него, Гигантский Термит бесстрашно встретил своего врага, собрав всю свою магическую энергию, готовясь выпустить все свои атакующие заклинания одновременно.
Немедленно перед гигантским Термитом появилось несколько слоев Огненной стены, и в небе над его головой возник гигантский магический круг.
"Огненный шторм!"
С неба посыпались огненные шары, из-за чего температура в окрестностях резко повысилась. Однако Багровый богомол-берсерк легко уклонился от этих огненных шаров, направляясь к гигантскому термиту, который был окружен пылающим пламенем.
Несколько секунд спустя гигантский термит изрыгнул пламя из своей пасти, проходя сквозь созданные им огненные стены.
Лакс ахнул от удивления, потому что знал, что Гигантский Термит использовал свое умение - Огнемет. Однако, что удивило Люкс, так это то, что Огненное Дыхание ударило в Огненные Стены перед ней.
Пламя, выпущенное гигантским термитом, расширилось, удвоив его размеры. Но на этом все не закончилось. Огнемет продолжал становиться все больше и сильнее, пока, наконец, не попал в тело гигантского богомола, заставив его завизжать от боли.
Гигантский Багровый богомол не сразу заметил атаку, пока не стало слишком поздно, потому что все вокруг было охвачено пламенем.
По правде говоря, Огненный шторм и Брандмауэр были просто дымовой завесой для создания ловушки, которая позволила бы Гигантскому Термиту поразить Мирового Босса самой сильной атакой из своего арсенала.
Это был главный козырь гигантского термита, который он развивал на протяжении многих лет, используя силу пламени в своем окружении для подпитки своих атак, увеличивая их атакующую мощь в геометрической прогрессии.
Даже мировой босс ранга Деймос не смог отмахнуться от пылающего пламени, поразившего его тело в самую точку.
Словно увидев прекрасную возможность отомстить за своих павших товарищей, все муравьи ранга Деймос выпустили адамантиевую пулю с шипами размером с разрушительный шар.
Эти смертоносные гигантские пушечные ядра, жаждавшие крови, летели прямо в визжащего гигантского Багрового богомола.
Их атаки соединились, в результате чего Мировой Босс пролетел сотни метров по земле, в то время как его тело все еще было охвачено пламенем.
Как раз в тот момент, когда муравьи собирались выпустить еще одну порцию стальных пуль в гигантского богомола, последний сделал нечто неожиданное, что заставило Лакс вскрикнуть от шока.
В считанные секунды гигантский Багровый богомол исчез с того места, где он был, прежде чем снова появиться в сотне метров от Гигантского Термита, чье тело уже пришло в норму.
В той последней атаке он израсходовал все, и свеча уже была потушена. Из-за этого его способности к передвижению и реакции почти полностью замедлились, что сделало его неспособным защищаться.
Время, казалось, замедлилось, когда Лакс использовал свой навык изготовления скелета, чтобы создать гигантское копье в попытке спасти гигантского термита от визжащего гигантского богомола, чьи острые, как бритва, когти приобрели смертоносный малиновый оттенок.
Гигантский богомол использовал свое умение "Взрывная скорость", что на мгновение увеличило его скорость, заставив преодолевать короткие расстояния почти мгновенно в течение короткого промежутка времени.
Именно поэтому сражаться с гигантским богомолом было очень опасно, потому что он мог появиться в слепой зоне своего противника в любой момент времени.
Как раз в тот момент, когда Лакс собирался метнуть свое Гигантское Скелетообразное копье, Багровый Богомол-Берсерк снова исчез со своего места и снова появился в нескольких метрах от Гигантского Термита.
Одним быстрым взмахом когтей тело гигантского термита было аккуратно разрезано пополам, не дав ему времени закричать от боли.
Проведя атаку, Гигантский богомол снова взмыл в небо, как будто ожидая окончания перезарядки своей способности Speed Burst.
Верхняя и нижняя части тела гигантского термита рухнули на землю, расплавив расплавленную кровь, которая расплавила землю под ним.
Удивительно, но гигантский термит не был мгновенно убит этой атакой, но свет в его глазах медленно угасал.
Гигантский богомол больше не обращал на умирающего гигантского термита никакого внимания, поскольку перевел свой взгляд на трех адамантиевых муравьев, которых он считал тремя существами, которые все еще могли угрожать ему на поле боя.
"Нееееееет!" - крикнул Лакс, рассеивая гигантское копье скелета, которое он собирался бросить в гигантского богомола.
Даже не взглянув на Мирового Босса, Полуэльф немедленно полетел в сторону умирающего существа, которое было на пороге смерти.
Он знал, что это было тщетное усилие с его стороны, потому что, что бы он ни делал, смерть гигантского термита была гарантирована.
Однако по какой-то причине что-то заставило его подойти к существу, которое пришло протянуть им руку помощи, хотя оно уже сказало, что не собирается помогать.
Как будто кто-то толкнул его в спину, вызвав сильное желание поговорить с гигантским термитом в последний раз, прежде чем он испустит последний вздох, и присоединиться к своему единственному другу Дристану в загробной жизни.
