
Все в комнате замерли, особенно Лакс.
Он был одним из самых сильных людей в комнате, но все же не почувствовал присутствия полуорка, пока тот не заговорил.
На самом деле, он даже не знал, как Полуорк вообще туда попал. Все, что он знал, это то, что они оказались в очень сложной ситуации, и одно неверное движение могло заставить весь клан Блэкрок мгновенно настроиться враждебно по отношению к ним.
Если бы это произошло, шансы на то, что они смогут безопасно покинуть Крепость, были бы чрезвычайно малы.
"А ты кто такой?" Кетус изо всех сил старался сохранять спокойствие, но глубоко внутри он чувствовал сильную тревогу.
Теперь, когда он и остальные люди хорошенько разглядели Полуорка, который присел на корточки рядом с Рожденным Драконом, они сразу поняли, что незваный гость был кем-то более сильным, чем они.
 "Альфа-монстр Деймоса", - лицо Лакса стало мрачным, как только его Книга Душ определила ранг Полуорка, чья дьявольская улыбка не сходила с его лица.
- Мое имя? Полуорк ухмыльнулся. - Я известен под именем Фламма. Итак, на чем я остановился? О, да..."
Полуорк положил руку на плечо Кетуса и сжал его как тисками. "У тебя, должно быть, есть желание умереть, да?"
Рожденный Драконом ответил не сразу. Вместо этого он издал очень неловкий смешок, прежде чем дать свой ответ.
- Я... Это была просто шутка, - заикаясь, пробормотал Кетус. "Все чувствуют себя подавленными, поэтому я просто подумал о том, чтобы сделать это более оживленным".
"ХА-ХА-ХА", - сказала Фламма голосом, полным сарказма. - Очень забавно. Это второй раз, когда я вижу рождение Дракона, и ты такой же глупый, как и он."
- Т-ты раньше видел кого-нибудь из нашего вида?
"да."
- Где он сейчас? - спросил я.
"Мертв".
На этот раз настала очередь Фламмы усмехнуться, и его смешок заставил всех в комнате вздрогнуть.
После того, как Полуорк закончил смеяться, он одарил всех улыбкой и сказал.
"На что вы, ребята, смотрите? Я просто пошутил."
Хотя Фламма сказал, что он пошутил, никто в комнате ему не поверил из-за насмешливого выражения в его глазах.
"Ваше превосходительство, я приношу извинения от имени членов моей партии", - сказал Лакс. "Его мать случайно уронила его, когда он был еще яйцеклеткой, поэтому его мозг был немного поврежден с момента рождения".
"о?” Фламма ухмыльнулся. - Такое случилось? К сожалению, глупость - это не оправдание. Теперь я спрашиваю всех вас здесь, вы хотите, чтобы я распространил эту новость среди всех, или мне следует оставить ее при себе?"
Все посмотрели на Лакс, включая Кетуса, которого все еще держал Полуорк.
Хотя Полуорк был молод, он уже был альфа-монстром Деймоса.
Конечно, Фламма был не так силен, как Багровый богомол-берсеркер, с которым ОЛЛ-МИТ сражался на равнинах Шауфелл.
На самом деле, Лакс был уверен, что сможет победить его, пока он сражался с Фламмой со своей армией нежити. Однако возможность победить его не была настоящей проблемой.
Они находились в столице орков, и если бы началась драка, они немедленно оказались бы окружены членами клана Фламмы.
Рыжеволосому подростку не нужно было быть гением, чтобы понять, как он собирается ответить на вопрос Фламмы.
- Как мы можем сохранить это в тайне, ваше превосходительство? - спросила Лакс.
- Хм, ты умная, - Фламма одобрительно посмотрела на Лакс. "Я ненавижу умных людей".
Уголки губ бабушки Энни дрогнули, потому что она поняла, что Полуорк просто играет с ними.
Хотя Фламма выглядела как человек, с которым легко можно было договориться, коварный взгляд, которым Полуорка смотрела на них, вызывал у нее сильное желание влепить ему пощечину своей туфлей.
Однако, прежде чем бабушка Энни успела развеять эти мысли, Лакс задала вопрос, который заставил Полуорка усмехнуться.
"Как насчет того, чтобы уладить это дружеским спаррингом?" - спросила Лакс. - Я и Кетус будем сражаться с вами по одному. Если кто-то из нас выиграет, вы сделаете вид, что не слышали ничего из нашей дискуссии. Мы договорились?"
- Ха-ха-ха! Это очень орочий способ улаживать дела, - усмехнулась Фламма. - Очень хорошо, я согласен. Вы двое станете моей разминкой перед началом войны."panda `nᴏvɐ| com
Даже не дожидаясь ответа Лакс, Полуорк встал и потащил Кетуса из комнаты с взволнованным выражением на лице.
Его родители запретили ему вступать в войну, и он чувствовал себя очень бунтарски по этому поводу. Из-за этого, когда он услышал, что в их крепости появились какие-то интересные гости, он немедленно отправился их искать.
Именно в этот момент он услышал их дискуссию, и это привело его в ярость, когда он узнал, что они планировали украсть их Близнецовое Пламя прямо у них из-под носа.
К счастью, Лакс отвергла эту идею, что уменьшило гнев Фламмы. Тем не менее, он был не слишком доволен Рожденным Драконом, который продолжал настаивать на том, чтобы их группа украла Близнецовое Пламя, в то время как весь клан Фламмы был занят подготовкой к битве за Королевство Ванидов.
"Не волнуйся, рожденный Драконом", - сказал Фламма, таща за собой беспомощного Сетуса. - Я буду бить тебя только до тех пор, пока ты не станешь полумертвым. После этого следующим будет ваш лидер."
Кетус мог только стиснуть зубы, терпя унижение от того, что его утащил молодой полуорк, который был меньше его на голову.
Лакс и остальные быстро последовали за Кетусом и Фламмой, потому что они никак не могли оставить своего товарища по партии одного.
Пока это происходило, в тронном зале Крепости проходила встреча на высоком уровне.
Барка и четверо военачальников орков преклонили колени перед троном, сделанным из костей чудовища. Они отдавали дань уважения вождю орков, который собрал их всех, готовясь к войне против династии Хака.
"По моим оценкам, их армии потребуется по меньшей мере пять дней, чтобы достичь окраин Лор Дуги", - сообщил Могазар, военачальник орков, специализировавшийся на войне на дальних расстояниях. "Наши разведчики не увидели ничего необычного в их армии, но у меня такое чувство, что они более подготовлены, чем были тридцать лет назад".
На полминуты в тронном зале воцарилось молчание, прежде чем вождь орков дала свой ответ.
"Это вполне естественно - чувствовать себя так", - ответил вождь орков. - Люди, может быть, и слабее нас, но они очень хитры. Я уверен, что они приготовили для нас один-два сюрприза, но это не имеет значения".
Леди-полуорка легонько постучала левой рукой по подлокотнику трона, в то время как правую руку она подперла щекой.
"Как всегда, мы вступим в войну, используя все средства, необходимые для победы", - заявил вождь орков. "Не ждите помощи от других Столпов, потому что все вы знаете, что они не спускают глаз с наших Близнецовых Огней. Я уверен, что они предложат свою помощь, если мы позволим им также использовать его мощь".
Барка и военачальники орков кивнули в знак согласия.
Для них Двойное пламя было одновременно и благословением, и проклятием. Каждый хотел иметь их, но лишь немногие могли ими по-настоящему обладать.
Из-за этого напряженность между другими Столпами была небывало высока, потому что клан Блэкрок очень бережно относился к одному из сокровищ своего клана.
"Баронар, я видела ранее, что ты привел чужаков в наш город", - сказала Вождь орков, переводя взгляд на Великого шамана орков. "У тебя должна быть веская причина привести их сюда, верно?"
На лице Баронара появилось противоречивое выражение после того, как она посмотрела на него пристальным взглядом.
"Как и все остальные, они пришли сюда за Близнецовым пламенем", - ответил Баронар.
У него не было намерения скрывать причину приезда Лакс в столицу орков, поэтому он мог бы также сообщить об этом всем, чтобы они не стали слишком подозрительными к полуэльфу, который разделял с ними духовную связь.
"Ха... они никогда ничему не учатся", - вздохнул Вождь орков. "Они не первые и не будут последними, кто просит о Близнецовом пламени, но наш ответ никогда не изменится. Если они не смогут следовать нашим правилам–
Прежде чем Вождь орков успела закончить то, что она собиралась сказать, Ворон влетел в тронный зал через окно и приземлился рядом с подлокотником трона.
"Фламма просит разрешения использовать Арену", - заявил Ворон. "Похоже, он решил провести спарринг с новичками".
Губы вождя орков скривились в ухмылке, услышав отчет Ворона.
"Барка, я клянусь, что он унаследовал свою вспыльчивость от тебя", - тихо сказал вождь орков.
Барка решительно покачал головой, прежде чем дать свой ответ. - Все здесь знают, что он унаследовал эту черту от тебя. Ты слишком сильно его избаловала.
Леди-Полуорка хихикнула, прежде чем легонько погладить Ворона пальцем по голове.
"Дайте ему разрешение пользоваться ареной", - приказал вождь орков. "Он ведет себя бунтарски, потому что ему не разрешили присоединиться к этой войне. Кроме того, я хотел бы знать, зачем вы привели их сюда, баронар.
"Я уверен, что вы, как никто другой, не привели бы в нашу столицу никого, кто жаждет Близнецовых огней. Должно быть, за этим кроется нечто большее, чем кажется на первый взгляд."
Баронар не ответил и только улыбнулся. Однако в глубине души он проклинал Лакс.
"Я же говорил тебе вести себя прилично, не так ли?" - в сердцах вздохнул Баронар. - И что же ты такого сделал, чтобы разозлить этого боевого наркомана? Добром это не кончится.'
Великий шаман орков знал, насколько силен Фламма. Хотя он был хорошего мнения о Лакс, он не верил, что Полуэльфийка способна победить Полуорка, который собирался стать следующим лидером клана Черной Скалы, как только его мать уйдет со своего поста.
- Н-нет... Хах... не надо...укуси его... Тьфу!"
Валери вцепилась в простыни, когда ее сладкий голос сорвался с соблазнительных губ.
- Перестань сосать... ты что, ребенок? Я сказал... прекрати... Ммм! Н-нет... Я чувствую... странный. С-прекрати... не... щипай меня... Ха!"
Молодое и красивое тело принцессы Драконов, лишенное каких-либо изъянов, блестело от пота, когда она беспомощно вскрикивала от безжалостных поцелуев, осыпавших ее чувственную грудь дождем.
"Даже если ты скажешь "стоп", не слишком ли поздно для этого?" - сказал красивый полуэльф дразнящим тоном, прежде чем прикусить твердый розовый кончик, который жаждал его прикосновения.
"Ч-зачем ты это делаешь?" - спросила Валери рыжеволосого подростка, который заставлял ее чувствовать то, чего она никогда раньше не испытывала.
«почему? Разве это не очевидно, - ответил красивый полуэльф, поднимая голову, чтобы посмотреть на прекрасную принцессу, чье раскрасневшееся лицо могло заставить любого мужчину лишиться чувств. - Ты уже беременна моим ребенком. А это значит, что теперь мы двое любовники, верно? То, что мы сейчас делаем, - это то, что делают влюбленные".
"Л-любовники?"
"Ммм. Любовники."
У Валери не было никакого опыта в том, что касалось любви. Однако она прочитала много книг о рыцарях, принцах и принцессах, которые стали любовниками после их судьбоносной встречи.
Кроме того, мать Валери часто рассказывала ей истории о том, как она встретила своего отца и как правящий король-дракон ухаживал за ней.
Можно даже сказать, что все знания Валери о противоположном поле исходили от ее матери, которую она любила и которой восхищалась.
С этими мыслями, кружащимися в ее голове, прекрасная принцесса-дракон была не в состоянии остановить заигрывания рыжеволосого подростка.
Единственное, что она могла сделать, это беспомощно содрогаться под его ласками.
Покрыв поцелуями обе ее груди, Полуэльф затем поцеловал Валери в лоб и щеки, прежде чем, наконец, завладеть ее губами.
Они целовались, и целовались, и целовались еще, и с каждым поцелуем интенсивность возрастала.
Только когда Валери почувствовала, как рука Полуэльфа медленно движется вниз, от ее груди к животу, к нижней части живота, в ее голове зазвенели тревожные колокольчики.
"Остановись!" Валери вскрикнула, схватив Лакс за руку, которая была в нескольких дюймах от нее...
Принцесса-Дракон со слезами на глазах смотрела на красивого полуэльфа и умоляла его остановиться.
- Ты действительно не можешь идти дальше, - хрипло сказала Валери. "Я действительно забеременею, если ты продолжишь. Пожалуйста, смилуйся".
Полуэльфийка сделала пауз
- Разве ты уже не беременна? - спросила Лакс с улыбкой.
"Н-нет", - ответила Валери. - М-мама сказала, что это было просто недоразумение. Держась за руки, драконы не беременеют. Но если ты прикоснешься ко мне там, я действительно забеременею".
"действительно? Это то, что она тебе сказала?"
"Д-да. Она сказала, что забеременела, когда отец дотронулся до нее там."
Полуэльф одарил принцессу-Дракона дьявольской улыбкой, когда его рука снова двинулась вниз, несмотря на то, что рука Валери держала его за запястье.
- Тогда забеременей, - мягко сказала Лакс, когда его руки наконец достигли того места, куда он хотел попасть. "Не волнуйся, я буду нежен".panda `nᴏvɐ| com
В тот момент, когда пальцы Лакс раздвинули ее лепестки, по телу Валери пробежал электрический разряд. Мгновение спустя губы Полуэльфа снова пососали ее грудь, в то время как его пальцы заставили прекрасную принцессу-дракона потерять всякий рассудок.
Крики удовольствия Валери, в которых чувствовалась беспомощность, эхом отдавались в комнате. Она чувствовала себя такой слабой, что ничего не могла поделать, кроме как принять опьяняющее наслаждение, которое полностью завладело ее чувствами.
-----------
"..."
Валери проснулась от толчка и обнаружила, что вся в поту.
panda'novɐ1~coM Приснившийся ей сон все еще был свеж в ее памяти, и от этого ее щеки покраснели как свекла.
"Я... Это был просто сон?" - пробормотала Валери, прижимая руку к груди, чтобы попытаться успокоить бешено колотящееся сердце.
Это был первый раз, когда наивная и доверчивая принцесса испытала влажный сон, и она сама не понимала, что только что произошло.
То, что Полуэльф сделал с ней, было чем-то таким, о чем она ничего не знала и слышала лишь мимоходом, когда ее мать рассказывала о своих интимных моментах с Королем Драконов, чтобы рассказать Валери о противоположном поле.
Из-за того, что недавно произошло, Королева Драконов решила рассказать Валери правду о том, как делаются дети. Это было сделано для того, чтобы ее дочь не была слишком несведущей в окружающем мире и понимала, когда ей грозит реальная опасность забеременеть.
Возможно, этот разговор с ее матерью и был настоящей причиной того, что такая мечта стала реальностью. Сон дал ответы на все вопросы и разочарования Валери.
Это также заставляло ее чувствовать себя так, словно она вырыла яму и зарылась в нее от смущения.
Она продолжала говорить себе, что это был всего лишь сон, снова и снова, и все же ее тело чувствовало жар из-за иллюзорных следов поцелуев и ласк Лакс.
"Я приму ванну, чтобы остыть", - пробормотала Валери, вставая с кровати и направляясь к источнику прямо рядом со своей частной резиденцией.
Ее ночная рубашка уже промокла от пота, который прилипал к ее соблазнительной фигуре, которая все еще находилась в процессе созревания.
Возможно, через год или два фаза ее роста закончится, и к тому времени обаяние Валери достигнет небывалых высот.
Это, несомненно, заставило бы Короля-дракона увеличить число рядовых, которые сопровождали бы ее каждый раз, когда она ускользала из столицы Рекса Ляписа.
Конечно, Валери не знала, что ее родители готовили такой случай каждый раз, когда она покидала Внутренний дворец.
Единственное, о чем она сейчас думала, была ее мечта, а также ласковый и нежный полуэльф, чья улыбка и прикосновения заставляли ее сердце трепетать в груди.
"Должна ли я рассказать маме о сне, который мне только что приснился?" - подумала Валери, развязывая завязки ночной рубашки, отчего она упала к ее ногам. - Или мне сначала рассказать об этом отцу? Он сказал, что пригласит сэра Люкса порыбачить с ним, когда тот вернется в Каршвар Драконис. Интересно, смогу ли я тоже быть с ними? Рыбалка - это весело.'
Принцесса-дракон вошла в источник вброд, пока не осталась видна только ее голова. Родниковая вода омывала ее покрытое пятнами пота тело, помогая ему остыть.
"Сэр Люкс..." - пробормотала Валери, думая о рыжеволосом подростке, чей ласковый взгляд и нежные прикосновения запечатлелись в ее памяти. "Я думаю, Али и Ари были правы с самого начала. Полуэльфы действительно едят драконов. Мне лучше быть осторожным, когда вернется сэр Лакс. Если я увлекусь, он может меня съесть. Точно так же, как он делал это в моем сне."
Затем принцесса-дракон слегка обхватила ладонями свои груди, которые были погружены под воду, и вспомнила, как Полуэльфийка сосала и покусывала их, как ребенок.
Хотя она испытывала некоторый страх из-за того, что только что произошло в ее сне, маленькое семечко уже было посажено в ее невинном сердце.
Семя, которое со временем окрепнет и вырастет в прекрасный цветок...
Ждала того дня, когда придет принц и заставит ее невинное и неукротимое сердце учащенно биться.
"Не волнуйся, я сделаю все возможное, чтобы случайно не убить тебя", - сказал Фламма, стоя лицом к лицу с Кетусом на Большой арене, используемой кланом Блэкрок.
Кетус не потрудился дать ответ и просто призвал копье, которое он получил в награду за выполнение задания по сопровождению жителей города Абингдон.
Услышав, что Фламма вызвал новичков на дуэль, все орки, которые закончили свои приготовления к войне, отправились на Большую арену, чтобы посмотреть на битву.
Конечно, они знали, что у Кета, который был всего лишь Посвященным, не было никаких шансов победить Фламму. Но это не имело значения.
Они были там, чтобы поддержать сына своего вождя орков, а также посмотреть что-нибудь интересное, прежде чем отправиться на поле боя.
"Готовы ли оба бойца?" Баронар, который спешил на Большую арену, чтобы лучше понять, что произошло, решил стать судьей.
У него не было возможности задать вопросы, потому что Фламма настоял на дуэли, а Кетус хранил молчание.
Из-за этого у Великого шамана орков не было другого выбора, кроме как облегчить поединок. Единственное, что он мог сделать, это гарантировать, что Рожденный Драконом не умрет, если сын их Вождя увлечется своими выходками.
"Начинайте битву!" - крикнул Баронар, и все орки на трибунах подняли оружие и зааплодировали.
 Первое, что сделал Кетус, это взлетел вверх, потому что он никак не мог сразиться с Альфа-монстром ранга Деймос в ближнем бою. Рожденный Драконом понимал, что ему нужно как можно скорее отойти на расстояние, но Фламма с самого начала предвидел этот шаг.
"Огненные змеи!" Фламма взревел, выпустив два пламени, которые превратились в гигантских змей.
Эти Змеи-Духи полетели в сторону Кетуса, заставляя Рожденного Драконом дистанцироваться от атак врага.
Копье в его руках слабо загудело, словно говоря Кету, что все хорошо. Поскольку его разумное оружие сообщало ему, что приготовления идут полным ходом, Рожденный Драконом сосредоточил все свое внимание на уклонении.
Фламма усмехнулась, увидев отчаянную борьбу Кетуса. Он сражался почти со всеми орками клана Черной Скалы, которые были близки к его возрасту, и ни одному из них даже не удалось нанести ему решающий удар.
Отчасти это было связано с тем, что Фламма родился сильным, а во-вторых, он приобрел несколько артефактов и предметов снаряжения, которые все были псевдолегендарными по своей природе.
Со временем никто не осмелился снова бросить ему вызов, потому что он был просто слишком силен для молодого поколения.
"Может быть, тебе недостаточно двух Огненных змей", - сказал Фламма, поднимая обе руки. - Тогда как насчет четырех?
Еще две огненные змеи материализовались на арене и снова полетели в направлении Кета. Все, кто наблюдал за битвой, за исключением Люкса и его отряда, думали, что битва уже закончилась, но то, что они увидели дальше, заставило их глаза расшириться от шока.
"Область гравитации!" Кетус взревел, указывая своим копьем в небо.
Сразу же черный купол накрыл всю арену, увеличив гравитацию внутри домена в шесть раз.
Огненные змеи, которые раньше были похожи на рыб в воде, упали на пол арены, едва успев поднять головы.
Фламма прищурил глаза, не двигаясь со своего места. Хотя казалось, что с ним все в полном порядке, на самом деле его тело казалось тяжелым, как свинец.
"Я недооценила этого рожденного Драконом", - подумала Фламма. - Думаю, мне пора стать серьезным.'
Баронар, находившийся за пределами арены, наблюдал за битвой, скрестив руки на груди. Как и все остальные, он не ожидал, что у Кетуса будет козырная карта, которая может осложнить положение Фламмы.
Одной из наград, которые получил Кетус, выполнив миссию на равнинах Шауфелл, была выбранная им Книга умений 5 ранга.
Книга умений, которую он выбрал, была тем, что он всегда хотел иметь, и это было не что иное, как Gravity Domain.
Истинная сила Кета заключалась в управлении гравитацией. Однако он мог управлять только гравитацией своего оборудования.
Например, он мог бы сделать свое оружие легче или тяжелее, в зависимости от ситуации.
При атаке он мог уменьшить тяжесть своего оружия, чтобы сделать его легче, и мгновенно утяжелить его в месте удара.
Это застало бы его врагов врасплох, и один из тузов он держал в рукаве. Только его бабушка знала об этой его способности, которую он использовал только в ситуациях жизни и смерти.
Во время дуэли с Лаксом Рожденному Драконом не дали возможности продемонстрировать эту способность, потому что его довольно рано избили бандой во время их дуэли. Однако прямо сейчас он чувствовал, что может это сделать, и именно поэтому сейчас демонстрировал свою мощь на всеобщее обозрение.
Навык владения Гравитацией идеально дополнял его способности, делая Цетуса более смертоносным, чем когда-либо прежде.
"Заплати за свое высокомерие, полуорк!" Кетус взревел, отводя руку назад, готовясь метнуть копье, которое держал в руке.
"Доминион Гравитас!"
В тот момент, когда Кетус метнул свое оружие, он активировал свою способность и нейтрализовал гравитацию копья, заставив его двигаться со скоростью звука.
Когда копье оказалось всего в метре от Фламмы, Рожденный Драконом снова активировал свою способность и увеличил гравитацию копья на 10, сделав его чрезвычайно тяжелым.
Оружие, которое получил Кетус, было разумным копьем, что означало, что оно обладало разумом и способностью общаться со своим Хозяином.
Копье называлось "Забвение", "Цепеш отрекшихся", и теперь это же оружие находилось всего в метре от Полуорка, который изначально думал, что сможет победить Сетуса, не вспотев.
Забвение попало в цель и вонзилось в плечо Фламмы. Поскольку они находились на территории клана Черной Скалы, случайное убийство сына правящего Патриарха, несомненно, означало бы гибель для всех в отряде Лакс.
Из-за этого Кетус целился только в доминирующее плечо полуорка. Он верил, что как только его копье соприкоснется с телом Фламмы, поединок закончится в мгновение ока.
Оглушительный хлопок разнесся по окрестностям, когда Забвение пронзило плечо Полуорка насквозь. По крайней мере, Цетус верил, что произойдет именно это.
К сожалению, в тот момент, когда копье попало в плечо полуорка, оно тут же отскочило, как резиновый мячик, ударившись о валун.
Прежде чем Кетус успел оправиться от шока, Фламма сотворил пальцами рунические символы, прежде чем провести ладонью по арене.
"Перерыв на ветер!"
Мгновение спустя Кетус обнаружил, что падает в воздухе, словно марионетка, у которой оборвались ниточки.
Когда Рожденный Драконом пытался восстановить равновесие, он внезапно увидел лицо Фламмы в нескольких дюймах от своего собственного.
"Хорошая попытка", - сказал Фламма. "Но не настолько, чтобы победить меня".
Даже не дав Кетусу возможности опомниться, Фламма ударил сжатым кулаком в грудь Рожденного Драконом, отбросив его на землю.
Рожденный Драконом смог только откашлять полный рот крови, прежде чем полностью потерять сознание.
Почти все его ребра были сломаны, и если он в ближайшее время не обратится за медицинской помощью, его состояние быстро ухудшится.
К счастью, там был Баронар, и он немедленно остановил поединок, прежде чем Фламма смогла увлечься и нанести еще больший вред потерявшему сознание Драконорожденному.
Великий шаман орков пригласил Лакса и его товарищей в качестве своих гостей, и это плохо отразилось бы на нем, если бы один из них умер у него на глазах.
"Фламма побеждает!" - крикнул Баронар, прежде чем призвать нескольких элитных Воинов-Духов орков, чтобы они отнесли к нему потерявшего сознание Кетуса.
На трибунах раздались одобрительные возгласы, когда клан Блэкрок выкрикнул имя Фламмы, поздравляя его с победой.
"""Фламма!"""
"""Фламма!"""
"""Фламма!"""
Герхарт, наблюдавший за битвой от начала до конца, посмотрел на поверженного Дракона Борна со спокойным выражением лица. Он не испытывал любви к Кету, и ему было бы все равно, если бы тот проиграл дуэль.
Однако, увидев, как последний был побежден, он понял, что Фламма использовал способность, которая сделала его непобедимым на короткий промежуток времени. Из-за этого он беспокоился, что Лакс также может потерпеть поражение подобным образом, что может привести к дальнейшим осложнениям их миссии.
"Будь осторожен", - сказал Герхарт Полуэльфу. "Не давай ему шанса что-либо сделать".
Лакс кивнул, прежде чем направиться к Арене, где его ждал Фламма, скрестив руки на груди.
Когда Полуэльф встал лицом к лицу с Фламмой на Арене, орки снова начали подбадривать и выкрикивать имя Фламмы.
"Не волнуйся", - уверенно сказал Фламма. "Я не буду так жесток с тобой, как был с твоим другом".
"Спасибо тебе?" Лакс ответила: "Ах, кстати, есть одна вещь, которую я хотела бы тебе сказать. Видите ли, я Призыватель, поэтому мне нужно вызывать Существ, чтобы сражаться. Тебя это устраивает?"
Фламма только рассмеялась, услышав слова Лакс. Для него не имело значения, была ли Лакс Призывательницей. Очевидно, он был очень уверен в своей силе.
"Все в порядке", - заявила Фламма. "Не стесняйтесь призывать всех своих созданий. Это не изменит исход этого матча".
Неизвестный Фламме, вождь орков Барка и другие военачальники орков наблюдали за поединком со своих VIP-мест на Большой арене.
"Мне жаль этих новичков", - прокомментировал Танабур, налетчик орков. "Это все равно что бить манекены для Фламмы".
Моргазар, Охотник на орков, кивнул головой в знак согласия. "Фламме действительно следует прекратить издеваться над людьми".
Только Барка и вождь орков с интересом смотрели на полуэльфа.
"Ты чувствуешь это, Барка?" - спросил вождь орков.
"Да", - ответил Барка. "Этот полуэльф не так прост. Возможно, сегодня Фламма столкнется со своим первым препятствием на дороге."
Вождь орков только улыбнулась при мысли о том, что высокомерие ее сына может быть сбито с толку.
Убедившись, что Цетусу больше не угрожает опасность, Баронар снова направился к Арене, чтобы спросить обоих бойцов, готовы ли они к бою.
Лакс и Фламма кивнули головами, что заставило Великого шамана орков поднять руку и объявить о начале битвы.
Ранее Фламма просто стоял и позволял Кетусу отойти от него на расстояние. Но теперь он передумал.
Как только Баронар подал сигнал к бою, он немедленно бросился в сторону Лакса с намерением ударить кулаком в грудь полуэльфа, чтобы нанести ему ту же рану, которую получил Цетус от его удара.
Если бы не тот факт, что у него был артефакт, который позволял ему стать непобедимым на десять секунд, удар копья Кета, возможно, действительно пронзил бы его плечо, заставив его почувствовать невероятную боль.
Фламма не была глупой. Он был воином и был способен понять, силен его противник или нет.
Лакс, возможно, и была слабее его, но полуэльфийка выглядела как ветеран, участвовавший во многих битвах не на жизнь, а на смерть.
Полуорк не хотел рисковать и решил закончить матч до того, как произойдет что-то неожиданное.
"Жестокий разгром!" Фламма взревел, нанося мощный удар, который отправил бы полуэльфа в полет на другую сторону арены, где он ударился бы о трибуны.
Однако, прежде чем удар Полуорка успел обрушиться на тело рыжеволосого подростка, когтистая рука надежно схватила его, не давая продвинуться вперед ни на дюйм.
- И ты называешь это ударом? - спросила Лакс дразнящим тоном. "ОЛЛ-МИТ, покажи ему, как выглядит настоящий удар".
Невоспетый герой города Абингдон подчинился приказу своего Хозяина и ударил Полуорка кулаком в лицо, отчего Фламма отлетел назад.
Мгновение спустя на арене воцарилась гробовая тишина, все с недоверием смотрели на то, что только что произошло.
Самый сильный представитель их молодого поколения изо всех сил пытался оторваться от земли, в то время как из его носа сочилась кровь.
"Хорошо!" Фламма зарычал, вытирая кровь с носа. "Прошло много времени с тех пор, как кому-то удавалось причинить мне боль. Твой призыв силен. Наша битва станет легендарной!"
"Хорошо", - ответила Лакс.
 "Просто небольшой совет, Полуэльфийка. Я больше не смогу сдерживать себя".
"хорошо."
"Не вини меня, если я случайно убью тебя".
"хорошо."
"Ублюдок, я иду!" - взревел Фламма, доставая Псевдолегендарный боевой топор, готовясь сразиться с Лаксом.
Однако, как раз перед тем, как он смог броситься на полуэльфа, перед его глазами появилось то, чего он не ожидал.
"Встань!" - приказала Лакс.
Все названные Лаксом Существа и все члены его Ковенанта появились на Арене. Мало того, Лакс также использовал свой легендарный артефакт, Сердце Стихии, и призвал Элементаля Ветра ранга Деймоса, который посылал мощные порывы ветра по всему их окружению.
Это заставило орков, которые уже собирались подбадривать Фламму, снова погрузиться в молчание.
Баронар, наблюдавший за происходящим со стороны Арены, не смог сдержать подергивания уголков своих губ.
"Что, черт возьми, это за дерьмо?" - подумал Баронар, глядя на призыв Лакс, который был достаточно силен, чтобы облапошить Фламму десять раз.
Военачальники орков, находившиеся в VIP-зале, тоже чуть не подавились слюной, увидев неожиданный поворот событий.
Они и раньше видели Призывателей, но они не ожидали, что кто-то такой молодой, как Лакс, сможет призвать силу, которой было достаточно, чтобы заставить некоторых членов клана Черной Скалы почувствовать, что их задницу вот-вот выпорют.
Лакс и Кетус, возможно, большую часть времени не сходились во взглядах, но поскольку Рожденный Драконом напомнил Полуэльфу о тех временах, когда он сам все еще боролся и хотел быть сильным, он решил взять Кетуса под свое крыло.
Увидев плачевное состояние Рожденного Драконом, Полуэльф почувствовал сильное желание преподать Полуорку урок о том, что он не должен запугивать тех, кто слабее его.
"Прости, Фламма", - сказал Лакс, когда его руки превратились в драконьи когти. "Я не участвую в битвах один на один. Так что не вини меня, если я случайно убью тебя."
- Т-это священный поединок, ты же знаешь, - заикаясь, произнес Фламма. "Сразись со мной один на один!"
"Хорошо", - ответил Лакс, указывая пальцем на глупого полуорка, который думал, что сможет выпутаться из этой передряги.
"Трахни его по яйцам!"
Как только Полуэльф отдал свои приказы, его подчиненные, как один, бросились на жалкого Полуорка, который вскоре поймет, что значит быть избитым бандой.
В прошлом Фламма несколько раз терпела поражения.
Однако эти потери были понесены не теми, кто был его ровесником.
Он часто спарринговал с военачальниками орков, на регулярной основе, чтобы отточить свои боевые навыки. Конечно, у спарринга были свои ограничения, потому что военачальники орков не выкладывались полностью, потому что боялись, что могут случайно ранить его во время своих спаррингов.
Из-за этого Фламма на самом деле не понимал, что значит по-настоящему сражаться с сильными соперниками.
Молодые орки, которых он победил, хотя и были сильны, все же были слабее его. Большую часть времени это заставляло его чувствовать себя неудовлетворенным.
Борьба с монстрами тоже была вариантом, но поскольку было несколько человек, которым было поручено защищать его, он на самом деле не сталкивался с ситуацией, когда его жизнь действительно была на кону.
Он был оснащен Псевдолегендарным снаряжением, у которого было много способов сохранить ему жизнь, подобно тому, которое он использовал ранее против Цетуса.
Это была серьга, подаренная ему матерью, вождем орков, которая позволила ему стать непобедимым на десять секунд. Однако время перезарядки составляло двенадцать часов.
Имея в своем распоряжении так много мощного снаряжения и артефактов, он верил, что сможет победить любого, кто был того же ранга, что и он.
Когда он столкнулся с Лаксом, он думал, что сможет легко победить парня и покончить с этим, но он столкнулся не с тем противником.
Тот, с кем он дрался, был очень отвратительным противником.
"...Аааа!"
Стон сорвался с губ Фламмы, когда кулак ОЛЛ-МИТА во второй раз врезался ему в лицо, отправив его в полет в противоположном направлении.
Однако, прежде чем он смог восстановить равновесие, он обнаружил, что его тянет обратно к четырехрукому Герою из-за силы Элементаля Ветра ранга Деймоса, чья роль заключалась в том, чтобы гарантировать, что Фламма не сможет дистанцироваться от подчиненных Лакса.
"Не стоит недооценивать меня!" Фламма взревел от гнева, готовясь разрубить ВСЕХ на куски своим боевым топором. "Жестокий замах!"
Подняв свой Боевой топор над головой, Полуорк планировал нанести мощный удар, чтобы победить странного вида четырехрукое существо раз и навсегда.
К несчастью для него, ОЛЛ-МЕЙТ был не единственным противником, который был у него на поле боя.
Орион схватил Фламму за ногу и повалил его на землю прежде, чем тот смог нанести удар в полную силу.
Мгновение спустя Диабло использовал свое умение, быструю атаку, и вонзил меч в задницу Фламмы, заставив Полуорка вскрикнуть.
Орки, наблюдавшие за поединком, особенно молодые орки, все прикрывали свои спины обеими руками, как будто боялись, что они будут следующими.
 Даже Барка и военачальники орков вздрогнули, увидев, что случилось с Фламмой.
Единственным исключением была Вождь орков, которая поспешно прикрыла губы, чтобы подавить смех, клокотавший у нее в груди.
Фламма взревел одновременно от гнева и смущения, прежде чем приподняться и подпрыгнуть вверх. Затем он поспешно осмотрел окрестности в поисках хоть одного человека.
"Если я первым уничтожу призывателя, все эти ублюдки исчезнут!" - подумал Фламма, когда его взгляд упал на полуэльфа, который находился на приличном расстоянии от того места, где они сражались.
"Огненный змей!" Фламма вызвал Огненную Змею, которую он использовал как точку опоры, чтобы побежать в направлении Лакс.
Полуэльф посмотрел на него с дразнящей улыбкой на лице, отчего Полуорку так сильно захотелось влепить Лаксу пощечину.
"Посмотрим, сможешь ли ты сохранить эту улыбку на своем лице!" - крикнул Фламма, спрыгивая с тела Огненной Змеи и устремляясь к Лакс, как пушечное ядро.
Улыбка на лице Лакс стала шире, когда Полуорк сократил разрыв всего до нескольких метров.
Однако, как раз в тот момент, когда он собирался добраться до тела полуэльфа, рыжеволосый подросток внезапно взмыл в небо.
Невозмутимый тем, что сделал Лакс, Фламма поспешно топнул ногами по земле с намерением прыгнуть за своей целью, но прежде чем он смог это сделать, его тело внезапно замерло в середине прыжка.
Мгновение спустя Фламма обнаружил, что бросается на Нефритового голема, чья рука в перчатке ярко светилась.
С ревом, полным ненависти, Полуорк рубанул Нефритового голема, используя каждую унцию силы, на которую был способен.
Оглушительный треск разнесся по окрестностям, когда Золотая перчатка Ориона и Боевой топор Фламмы столкнулись друг с другом.
"Идеальный счетчик!" - крикнул Орион, возвращая силу удара Фламмы полуорку, что заставило последнего отлететь назад, как воздушного змея, у которого перерезали нити.
Красная кровь растеклась в воздухе, когда Фламма на мгновение потерял сознание.
То, что сделал Орион, было идеальной контратакой, которая отразила ответный удар Полуорка со всей силы.
После того, как Лакс получил повышение, большинство его подчиненных приобрели новые навыки и умения, и Нефритовый голем, а также Защитник Крепости получили от этого большую выгоду.
Помимо Ядер Зверей, которые Орион мог использовать для усиления своей перчатки, он также изучил навык "Контратака".
Пазузу, с другой стороны, освоил навыки Отражения щитом и противодействия щитом, которые были способны накапливать силу, стоящую за магическими и физическими атаками, прежде чем использовать их в качестве наступательного противодействия своим врагам.
Временной потерей сознания Фламмы воспользовались подчиненные Лакса.
Диабло и остальные, не колеблясь, обрушили шквал атак, от которых у Баронара зачесались зубы, просто наблюдавшего за битвой.
Лакс, который смотрел на полуорка сверху вниз с арены, скрестил руки на груди.
В данный момент Полуэльфийка стояла на ладони Элементаля Ветра ранга Деймос, из-за чего Лакс выглядела такой крутой.
По правде говоря, Лакс обращала внимание не только на Фламму, которую трахали на арене. Он также наблюдал за реакцией Баронара, а также других военачальников орков, чье присутствие он почувствовал, когда началась битва.
Лакс искоса посмотрела на Барку.
Полуорк был старше того, кого он встретил в Подземелье, и на правой стороне его лица виднелся шрам, доходивший до глаза, придававший ему отвратительный вид.
Переведя взгляд вправо от Баронара, полуэльф увидел незнакомое лицо, сидящее на самодельном троне.
Хотя он был на приличном расстоянии, он мог сказать, что смотрит на полуорка.
"Наверное, я представлюсь им позже", - подумал Лакс, снова переключая свое внимание на Фламму, который больше не мог отличить, где лево, а где право, после безостановочных ударов, которые он получал со всех сторон.
Причина, по которой Лакс решил призвать Названных им Существ, а также членов своего Ковенанта, заключалась в том, чтобы сделать себе имя в Столице орков.
Вот почему он предложил Фламме сразиться с ними на дуэли, чтобы клан Черной Горы мог увидеть, на что он способен, позволив ему сделать себе имя.
Видя, что он уже получил желаемый эффект, Лакс показал своим подчиненным большой палец, отдавая им приказ закончить матч.
В этот самый момент Фламма внезапно совершил неожиданное и топнул ногой по земле. Секунду спустя он уже мчался к полуэльфу, выкрикивая боевой клич.
"Ради клана!" Фламма закричал, когда вокруг него материализовались четыре огненные змеи, защищая его от подчиненных Лакса, которые хорошенько его избили.
Лакс ухмыльнулся, указывая пальцем на полуорка, чьи налитые кровью глаза были прикованы к его телу.
"Смертный приговор [бывшему]!"
Из кончиков пальцев Лакс вырвался мощный луч тьмы, который немедленно увеличился в размерах, охватив все тело Полуорка.
В настоящее время этот навык был самой сильной атакой Лакса, и, когда это было возможно, он не хотел его использовать.
Если бы не тот факт, что Фламме удалось прийти в себя в последнюю минуту, полуэльф не прибегнул бы к использованию навыка, который временно сделал бы его калекой.
"Серьезно, это больно", - пожаловался Баронар, снимая Духовный щит, который блокировал его тело. - Подумать только, что твоя атака может обойти даже магическую защиту. Я очень впечатлен".
Великий шаман орков решил вмешаться, потому что понимал, что Фламма будет серьезно ранен, если встретит мощную атаку Люкса лоб в лоб.
Используя правую руку, чтобы блокировать атаку Лакса, и левую, чтобы удержать почти потерявшего сознание полуорка, Баронар позаботился о том, чтобы обе стороны не получили серьезных травм в результате их поединка.
"Победитель, Лакс!" - объявил Баронар, указывая на рыжеволосого подростка, который стоял на ладони своего Элементаля Ветра ранга Деймос.
Фламма застонал, глядя на полуэльфа, который спокойно смотрел на него с улыбкой.
- Я проиграл, - пробормотал Фламма.
Со вздохом неохоты Полуорк закрыл глаза, потому что его тело достигло предела своих возможностей. Боевой топор, который он крепко сжимал ранее, теперь с глухим стуком упал на землю, означая, что битва действительно подошла к концу.
Через несколько секунд Фламма потерял сознание, что заставило Баронара беспомощно покачать головой.
"Эй, неси своего собственного сына", - сказал Баронар, взглянув на VIP-зону, откуда за происходящим наблюдали Барка и остальные. "Не заставляй меня убирать за ним".
Орки, которые несколько минут назад почти молчали, начали поднимать руки высоко в воздух и аплодировать. Хотя Фламма проиграл, орки не придирались к методам Лакса и аплодировали ему.
Они были расой, которая уважала сильных, и в их глазах они признавали, что Лакс был силен, несмотря на свой юный возраст.
"Барка, пригласи Полуэльфа и его спутников поужинать с нами позже", - сказал вождь орков с улыбкой.
Барса кивнул, прежде чем прыгнуть к Арене, чтобы унести своего потерявшего сознание сына, которого так сильно избили.
- Тебя зовут Лакс, верно? Сказал Барка, забирая своего сына из рук Баронара.
"Да, ваше превосходительство", - ответила Лакс.
"Поешь с нами позже", - заявила "Барса", прежде чем развернуться и покинуть арену. "Убедись, что придешь голодным".
Не сказав больше ни слова, вице-вождь клана Черной Скалы унес своего сына с арены, в то время как члены его клана болели за Полуэльфа, который показал им жаркую битву, которая также зажгла огонь в их сердцах.
"Другие существа, которых ты вызвал, я не видел их, когда просматривал твои воспоминания", - сказал Баронар, садясь, скрестив ноги, напротив Лакс.
"Ну, много чего произошло", - ответил Лакс, выпивая стакан фруктового сока.
В настоящее время он находился в ослабленном состоянии после использования навыка "Смертный приговор" [EX]. Однако, поскольку битва закончилась, он мог немного расслабиться, ожидая, пока его статистика вернется к норме.
"К счастью, побочный эффект смертного приговора длится всего час", - подумал Лакс, опустошая свой бокал. - К ужину я приду в норму.
Полуэльф и его спутники вернулись в свою резиденцию, празднуя победу Лакс над Фламмой.
Рэндольф и бабушка Энни оба были удивлены, потому что это был первый раз, когда они видели, как Лакс сражается с тех пор, как он спас их деревню Листьев от последней вспышки Монстров.
Тогда простой монстр Мирового босса 5 ранга угрожал стереть всю их деревню с лица Королевства Гвеливен.
Эта катастрофа разрешилась только тогда, когда Лакс появилась, чтобы спасти их.
"Я не могу поверить, насколько сильным он стал за то короткое время, что я не видела, как он сражается", - размышляла бабушка Энни, глядя на Полуэльфа, который выглядел таким потерянным и одиноким, когда впервые появился в Деревне Листьев.
Она была не единственной, кто испытывал ностальгию. Даже Рэндольф смотрел на рыжеволосого подростка с гордостью в глазах.
"Ты так сильно вырос, мой мальчик", - подумал Рэндольф. "Я с нетерпением жду возможности увидеть, насколько сильным ты будешь в будущем".
Как хозяин Лакса, Рэндольф был по-настоящему счастлив за него. Он знал, что Лакс поставил перед собой цель, и хотя он не спрашивал своего ученика, в чем она заключалась, он верил, что до тех пор, пока полуэльфу будет дан шанс вырасти, он сможет многого добиться в жизни.
Лаура и Ливия также были очень впечатлены выступлением Лакс. Теперь они поняли, почему их Старший брат Сид решил служить под его началом.
"Ливия, давай тоже станем сильнее", - прошептала Лаура своей сестре.
"Нет!" - ответила Ливия, кивнув головой.
Двое их маленьких слизняков, Нора и Кора, тоже разговаривали с Эйко, и обе они сказали, что тоже хотят стать такими же сильными, как она.
"Эй!" Эйко кивнула головой в знак одобрения пожеланий Норы и Коры, потому что она тоже постоянно стремилась стать сильнее.
Она все еще не выиграла дуэль с Единорогом Астрой, которую Слизняк назвал ее заклятым врагом.
Герхарт уже имел представление о том, насколько силен Лакс, но, увидев Элементаля Ветра ранга Деймоса, которого Полуэльф вызвал на Арену, он понял, что у Полуэльфа все еще есть еще один могущественный боец в его распоряжении.
"Он уже собрал мощный состав, и все же это было еще не пределом его полной силы", - Герхарт искоса взглянул на полуэльфа, прежде чем опустошить свой стакан фруктового сока. "Хотя я немного старше его, я могу с уверенностью сказать, что на данный момент у меня нет никаких шансов победить его".
Первоначально Герхарт полагал, что найдется не так много подростков примерно того же возраста, что и он, которые могли бы победить его в бою.
Но, увидев, на что способен полуэльф, он понял, что где-то там всегда есть кто-то сильнее тебя.
"Если твоей целью сделать то, что ты сделал на арене, было привлечь внимание нашего вождя орков, то тебе это удалось", - заявил Баронар, глядя на полуэльфа, чьи руки немного дрожали, когда он держал стакан фруктового сока. - Ты сделала себе имя, Лакс.
 - Наш Фламма не проиграл ни одной битвы среди своих сверстников, и ты первый, кто заставил его ощутить горечь поражения. Скажи мне, ты сделал это для того, чтобы отомстить за своего друга, над которым он издевался ранее?"
Лакс ответила не сразу, когда он осторожно поставил перед собой чашку.
"И да, и нет", - ответил Лакс, поднимая голову, чтобы посмотреть на Великого шамана орков, стоявшего перед ним. "Точно так же, как вы упоминали ранее, ваше превосходительство, моя цель - добиться признания от клана Блэкрок. Я хочу, чтобы они знали мое имя и на что я способен. Однако верно и то, что я был зол из-за того, что он сделал с Кетусом. Из-за этого я немного перестарался".
- Что ж, все хорошо. Я уверен, что никто не найдет вины в том, что вы сделали".
- Благодарю вас, ваше превосходительство. Я уверен, что Кетус тоже будет счастлив в загробной жизни, так как я отомстил за него."
"Я все еще жив, ты, ублюдок!" - крикнул Кетус. - Не убивай меня прямо сейчас. Будь ты проклят!"
Рожденный Драконом лежал на самодельных носилках неподалеку от всех.
Хотя Баронар использовал свои шаманские способности, чтобы восстановить сломанные ребра Кетуса, ему все равно потребовалось бы несколько дней, чтобы полностью восстановиться.
Баронар усмехнулся, увидев перепалку между Полуэльфом и Рожденным Драконом. Очевидно, что эти двое действительно не очень ладили друг с другом, но он также мог сказать, что Кетус чувствовал благодарность за то, что Лакс преподал Фламме урок.
"Возможно, это немного запоздало, но... в тебе есть Сила Бездны, верно?" - спросил Баронар, потирая подбородок. "Я ясно почувствовал его силу, когда блокировал твою атаку. Если бы я не был Великим шаманом, который усилил мою духовную силу до более высокого уровня, твоя последняя атака могла бы нанести вред моей душе."
Лакс кивнул головой. "да. Во мне действительно есть сила Бездны."
"Я так и знал!" Баронар хлопнул в ладоши. "Есть ли шанс, что ты носишь с собой Ядро Бездны? По правде говоря, я всегда хотел сам овладеть силой Бездны. Однако за всю свою жизнь у меня не было возможности столкнуться ни с какими чудовищами Бездны. Независимо от цены, я готов отдать его тебе в обмен на Ядро Бездны."
Лакс на некоторое время закрыл глаза, размышляя о том, как ответить на просьбу Баронара.
По правде говоря, у него все еще было тело Мрачного Мясника Ночного Странника, который был монстром Мирового босса 5 ранга.
Это чудовище Бездны появилось во время воссоединения Бедивера со своей семьей. Это был очень могущественный монстр, и если бы не помощь монстра-тираннозавра, они вообще не смогли бы победить его.
Первоначально Лакс и Асмодей хотели оживить Чудовище Бездны, чтобы сделать его одним из своих компаньонов. Но им еще предстояло найти подходящую возможность для этого.
Его Звериная сердцевина также была все еще нетронута, потому что Лакс не планировала поглощать ее. Обладать более чем одной Силой Бездны было опасно, потому что это приводило к быстрому разложению души.
Прикосновение Бездны, которым обладал Люкс, было уже достаточно сильным, чтобы заставить его потерять рассудок, когда его гнев достиг определенного порога. Добавление еще одной способности вдобавок к этому было полным самоубийством.
Кроме того, испытав на себе силу Бездны, Лакс не хотел, чтобы кто-либо из членов его семьи и близких друзей подвергался ненужному риску быть испорченным Бездной.
Несколько минут спустя Лакс открыл глаза и посмотрел на Великого шамана орков, который смотрел на него с ожиданием.
"Очень хорошо, ваше превосходительство", - сказал Люкс с улыбкой бизнесмена. "Что ты готов обменять на Звериную Сердцевину Бездонного монстра?"
Полуэльф достал Ядро Бездны из своего Кольца-хранилища и крепко сжал его в руках.
Баронар подсознательно сглотнул, посмотрев на предмет, который он всегда хотел, прежде чем с усилием перевести взгляд обратно на лицо Полуэльфа, который спрашивал его, какую цену он готов дать.
- Чего ты хочешь? - спросил я. - спросил Баронар. "Я знаю, что ты пришел сюда за Трансцендентным Пламенем, но я не могу дать его тебе. Самое большее, что я могу сделать, это поддержать тебя, когда ты попросишь об этом, но кроме этого, я ничего не могу сделать, чтобы помочь тебе".
Лакс покачал головой, потому что Трансцендентное Пламя было не тем, что он хотел обменять на Ядро Зверя. он понимал, что Баронар никогда бы не предал клан Черной Скалы, поэтому просить его отдать ему Близнецовое Пламя было невозможно.
Однако у Полуэльфа было на уме кое-что другое, и для того, чтобы это произошло, ему понадобился бы опыт Великого шамана орков, который был очень искусен в использовании шаманских искусств, а также несколько ресурсов, которые были эксклюзивными только на территории клана Черной Скалы.
"Я обменяюсь с тобой Ядром Зверя, если ты дашь мне две вещи", - сказала Лакс. "Первый из них довольно прост. Все, что тебе нужно сделать, это дать мне как можно больше костей монстра. Клан Черной Скалы регулярно охотится на сильных монстров, верно? Я хочу, чтобы этих костей было как можно больше."
Баронар даже глазом не моргнул, когда кивнул головой, принимая первую просьбу Лакс.
"Наши кузнецы используют кости монстров, чтобы ковать оружие и доспехи для клана", - заявил Баронар. "Особенно сейчас, в это время, когда приближается война, воины будут охотиться на столько монстров, сколько смогут, чтобы их части можно было использовать в качестве ресурсов для вооружения наших воинов до зубов.
- Тем не менее, у меня есть два Деймоса и две кости монстра ранга аргонавта. Я могу отдать их тебе. У меня также есть с собой несколько костей монстра 5 ранга и ниже. Я отдам их и тебе тоже."
Люкс был вполне удовлетворен, потому что Баронар легко выполнил свое первое условие.
"Хорошо, теперь следующее условие..." Лакс объяснил Великому шаману орков, чего он хочет, и тот терпеливо выслушал его объяснения.
- И это все? - спросил я. - спросил Баронар. - Вы пришли спросить нужного человека. Я эксперт по вызову Элитных Духов-монстров."
Пройдя Подземелье Доминиона, Лакс сумела приобрести способность Баронара вызывать элитных Воинов-Духов. Из-за этого родился Пазузу.
С тех пор его умение вызывать Элитных Воинов-Духов больше не использовалось, и он надеялся, что Баронар сможет помочь ему найти способ улучшить это умение, дав ему книги навыков вызова Элитных Духов, которыми Великий шаман орков владел в прошлом.
Лакс давно хотел иметь несколько элитных воинов Духовного Щита, которые могли бы служить танками для его армии нежити.
Пока Баронар был в состоянии помочь ему с этой задачей, торговля Ядром Бездны была небольшой платой за добавление мощных элитных подразделений, которые сделали бы его Легион нежити силой, с которой приходилось считаться.
Баронар достал свиток из своего кольца для хранения и начертал на нем несколько замысловатых рун.
"Этот свиток - второй свиток умений, который я сделал, когда был моложе", - объяснил Баронар, продолжая выводить новые руны на поверхности свитка. - Однако с тех пор я многому научился. Я обучил многих шаманов орков, и все они теперь способны создавать своих собственных уникальных Воинов-Духов. К сожалению, ни один из их Духовных Воинов не смог приблизиться к тому уровню, на который был способен мой.
"Довольно забавно, что ты смог приобрести мои способности в Подземелье. Возможно, это судьба или какая-то другая сила, но осознание того, что кому-то там удалось унаследовать мое наследие, делает меня в какой-то степени счастливым".
Баронар добавил последнюю руну к свитку и прижал к ней ладонь, словно ставя на ней свою печать.
"Вот, держи", - сказал Баронар, протягивая Люксу завершенный свиток умений. "Хотя я, возможно, и не твой Учитель, а ты не мой ученик, я ожидаю от тебя хорошего. В конце концов, ты сделал мою силу своей, верно?"
Лакс благодарно поклонилась шаману орков, прежде чем принять Свиток Умений обеими руками. Только те, кто в совершенстве владел своим искусством, могли создать что-то подобное, и то, что он держал в руках, было очень ценным расходным материалом, который на аукционах ушел бы за миллионы золотых.
В отличие от Ядер зверей, которые давали людям небольшой шанс научиться у них навыкам, Книги умений и свитки умений гарантированно давали вам навык. Именно это делало их гораздо более ценными для других людей, особенно для тех, кто принадлежал к королевским семьям или другим влиятельным кланам.
"Благодарю вас, ваше превосходительство", - ответила Лакс. - Я найду этому хорошее применение. Вот ядро Зверя Бездны, которое вы хотели получить."
Полуэльф предложил черную Бездонную Сердцевину Великому шаману орков, который с радостью принял ее с улыбкой.
"Сделка заключена", - заявил Баронар, поднося Ядро Бездны поближе к глазам, чтобы рассмотреть его поближе. - Я отдам тебе кости позже вечером. Кроме того, не забудьте приготовить подарок для вождя орков, чтобы завоевать ее расположение. А пока я откланяюсь."
Попрощавшись, Великий шаман орков покинул комнату, чтобы вернуться в свои покои. Он не планировал поглощать Ядро Бездны сразу. Для Баронара это была прекрасная возможность провести несколько экспериментов, чтобы получить более высокие шансы на приобретение навыка из Ядра Зверя, которое он приобрел у Люкса.
"Я тоже пойду в свою комнату", - сказал Лакс своим спутникам. - Если будет что-то важное, просто позови меня. Эйко, ты можешь остаться и поиграть с Корой и Норой, но убедись, что вы, ребята, не покидаете резиденцию, хорошо?"
Эйко кивнула головой. "Папа!"
Малышке Слайм было весело разговаривать с Корой и Норой, поэтому Лакс решила позволить ей пока побыть с ними. Сейчас его приоритетом было пойти в свою комнату и сделать две вещи.
Первый состоял в том, чтобы использовать свиток умений и получить нового мощного юнита, чтобы повысить эффективность своего Легиона нежити.
Второй состоял в том, чтобы вызвать Асмодея и обсудить, что им следует делать с трупом Монстра Бездны, находящимся в его распоряжении, а также с костями Зверей ранга Деймоса и Аргонавта, которые Баронар отдаст им позже.
Время восстановления навыка "Генератор скелетов" закончилось, и ему пришло время создать еще одного монстра, который присоединится к его армии.
Убедившись, что дверь плотно закрыта, Лакс сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем сесть на край кровати. Затем он активировал свиток умений в своей руке, чтобы поглотить его силу.
—------------
< Ваш навык "Призыв элитного воина духа" получил повышение >
< Выберите один из вариантов для завершения обновления >
– Элитные воины Духовного щита
– Элитные рейдеры духов
– Элитные стрелки Духов
– Элитные Духи-берсеркеры
– Элитные охотники за духами
Примечание: После выбора одного из вариантов это подразделение эволюционирует и станет более сильным благодаря эффекту наследия Баронара. Ваш выбор необратим, поэтому выбирайте с умом!
—------------
"Баронар действительно приложил все усилия в этом деле", - пробормотала Лакс. "Эта сделка того стоила".
Хотя в списке было несколько вариантов, Лакс уже принял решение и выбрал элитных Воинов Духовного Щита.
Ему не нужны были Духи-берсерки, потому что у него уже были Скелеты-бандиты, которые играли подобную роль.
Ему также не нужны были Охотники за Духами, потому что Скелеты- Тайные охотники и Личи уже были достаточно сильны для дальних атак.
Что Лакс сейчас действительно было нужно, так это мясные щиты.
Много мясных щитов.
Сделав свой выбор, он услышал звенящий звук в своей голове, подтверждающий его выбор.
—------------
< Вы выбрали элитных воинов Духовного щита >
< Проходит эволюцию элитного Духа! >
< Эволюционный прогресс... 1% >
< Эволюционный прогресс… 15% >
< Эволюционный прогресс... 38% >
—------------
Люкс терпеливо ждал, пока индикатор прогресса не достигнет 100%. Он не знал, во что превратятся Элитные Воины Духовного Щита, но был очень оптимистичен в отношении того, чем они станут.
Наконец, после двух минут ожидания, процесс эволюции был завершен.
 —------------
< Поздравляю! >
< Ваши элитные воины Духовного щита превратились в элитных Духовных защитников >
—------------
< Элитные защитники духов >
"Мы защищаем и служим".
– Защитники легиона
– Рейтинг монстра: S
– Максимальное количество призывов: 50
Здоровье: 350 000/350 000
Мана: 75,000 / 75,000
Активные умения: Удар щитом, Стена щитов, Бросок щитом, Бешеный бросок, Последняя битва, Силовой удар, Каменная шкура, Насмешка.
Пассивный навык: Мужество, Очень выносливый, Предмет экипировки, Автоматическая защита
Уникальная способность: Объединившись, мы выстоим.
Примечание: Каждый раз, когда ранг Люкса фон Кайзера повышается, количество Элитных Духов-защитников, которых можно призвать, увеличивается на 100.
—------------
< Мы едины >
– Когда 10 или более Элитных Защитников Духа встанут бок о бок в оборонительную стойку, полученный урон от каждой атаки будет распределен между всеми поровну. Если полученный ими урон превысит предел их совокупного здоровья, все Элитные Защитники Духов умрут одновременно.
< Насмешка >
– Имеет 50%-ную вероятность того, что враг нацелится именно на них.
—------------
"Наконец-то в моей армии появилось больше танков", - сказал Лакс с улыбкой. - Пойдем, Асмодей.
Полуэльф призвал своего доверенного стратега, к которому он обращался за советом, когда дело доходило до расширения его легиона нежити.
Личной армии Лакса было достаточно, чтобы победить E-ранкера и даже в определенной степени сразиться с D-ранкерами.
У него также не возникло бы проблем с борьбой против зверей ранга Деймоса. Что касается монстров ранга аргонавтов, Лакс был не слишком уверен в своих шансах.
Тем не менее, очень немногие люди примерно его возраста могли сравниться с полуэльфом в одиночных или групповых сражениях из-за количества и качества его Призывов.
"Учитель, тогда я посоветовал вам использовать навык "Оживлять нежить", чтобы превратить Бездонный труп в монстра-нежить", - заявил Асмодей. "Однако сейчас у нас больше выбора. По правде говоря, кроме тебя, Диабло и Загана, никто другой в нашей армии не обладает способностью наносить нашим врагам настоящий урон, который может прорвать их оборону и нацелиться на их души.
"Прямо сейчас у нас есть три варианта. Во-первых, мы можем использовать навык "Генератор скелетов" и использовать Труп Бездны в качестве ингредиента, чтобы получить случайного монстра высшей нежити.
"Наш второй вариант - просто использовать навык "Оживлять нежить" и выбрать один из доступных там вариантов, как вы сделали с Revon. Таким образом, новый монстр станет подчиненным Ревона.
- Последний вариант - сделать это существо членом вашего Ковенанта. Подобно использованию навыка "Оживлять нежить", вы также можете выбрать, какую профессию или форму примет новый монстр. Лично я настоятельно рекомендую вам выбрать второй или третий вариант, мастер."
Лакс потер подбородок, обдумывая совет Асмодея.
"Действительно, генератор скелетов является абсолютно случайным", - ответила Лакс. "Даже если мы каким-то образом заполучим Бездонного монстра-нежить, то, что из этого получится, слишком непредсказуемо, и мы не можем это контролировать. Однако, если мы воспользуемся умением Оживлять нежить или сделаем этого монстра частью моего Завета, профессия, которую он мог бы получить, находится в пределах моего контроля."
"Совершенно верно, учитель". Асмодей кивнул. "В нашей армии должно быть как количество, так и качество. Хотя мы, возможно, и не получим другого исключительно сильного товарища, такого как ALL-MITE, все же возможно получить универсальное подразделение, такое как Ithaqua. Что нам нужно, так это разнообразие, чтобы мы могли предусмотреть непредвиденные обстоятельства в любой конкретной ситуации".
Лакс всем сердцем согласилась со словами Асмодея. Из-за этого он решил очень тщательно подумать о том, как он поступит с находящимся в его распоряжении Трупом Бездны, который несколько месяцев назад причинил большие неприятности ему, Каю, и его рыцарю-дракону Бедиверу.
"На этот раз я просто использую ожившую нежить", - сказала Лакс после тщательного обдумывания.
В настоящее время его Союз некромантов состоял из Бедивера, Загана и ОЛЛ-МЕЙТА.
С другой стороны, его анимированный легион нежити состоял из Ревона и монстра, который был создан с помощью его умения "Генератор скелетов".
Этот монстр каким-то образом стал слишком сильным, чтобы Лакс мог его контролировать, поэтому у него не было другого выбора, кроме как запечатать его. Согласно информации, он сможет заставить его подчиняться своей воле только после того, как станет C-Ранкером.
Это означало, что тот, кого ему удалось призвать, был действительно могущественным Существом, которое потенциально могло напасть на него, если бы ему дали шанс.
"...Каковы шансы, что этот монстр тоже будет слишком силен для моего нынешнего ранга?" Лакс повернулся, чтобы спросить своего доверенного стратега, но тот лишь дерзко улыбнулся ему.
"Мастер, я думаю, что навык Оживления нежити также сопряжен с этим риском", - ответил Асмодей. "Только мы и члены вашего Ковенанта будем соответствовать вашему уровню силы. Тем не менее, иметь более сильных союзников - это хорошо. Конечно, здесь тоже есть проблема. Если они слишком сильны, то могут не повиноваться тебе."
Лакс кивнула. - Никто не рисковал, ничего не приобретал. Давай сделаем это."
Полуэльф достал тело Мрачного Мясника-Ночного Странника и активировал его умение Оживлять нежить.
—----------------
< Вы решили оживить мертвое существо из Бездны. >
< Выберите, в какой группе вы планируете зарегистрировать это уникальное существо >
Выбор 1: Завет некроманта
Выбор 2: Сделайте Уникальное существо членом вашего одушевленного легиона нежити.
—----------------
Лакс выбрал второй вариант, потому что он хотел добавить Существо из Бездны в свой Одушевленный легион Нежити.
—----------------
< Выберите один из двух вариантов возрождения вашего немертвого существа >
Выбор 1: Оживите существо в виде призрака
Вариант 2: Оживите существо, используя предварительную настройку
—----------------
Люкс снова выбрал второй вариант, потому что он предпочитал свободно настраивать, какую профессию получит существо, когда оно будет возрождено.
—----------
< Вы выбрали опцию предварительной настройки.
< Обратите внимание, что выбор здесь показывает только те профессии, в которые они могут вернуться. Их способности и внешний вид определяются случайным образом >
< Если вы собираетесь выбрать профессию с низким процентом успеха, шансы на оживление существа резко снизятся. Если оживление не удастся, труп, а также материалы, использованные для метода предварительной настройки, исчезнут. >
< Чтобы увеличить шансы на успех, выберите профессию, которая вам нравится, и объедините ресурсы, чтобы увеличить ее процент! >
<[Возможные трансформации вашей анимированной нежити]>
Бродящий по бездне - 100%
Теневое существо - 84%
Вернувшийся бродяга - 77%
Смертоносный Уайт - 52%
Эбеновый рыцарь - 33%
Мрачный всадник - 16%
Повелитель теней - 4%
—----------
"Хм..." Лакс потер подбородок, рассматривая варианты, лежащие перед ним.
Когда дело дошло до Ядер Зверей, он использовал почти все из них, чтобы улучшить свое телосложение.
Все, что осталось, - это ядра ранга Деймос и выше, которые Полуэльф не планировал использовать в ближайшее время.
Единственными ресурсами, которые у него были прямо сейчас, были мертвые тела насекомых, которые он собрал после битвы на равнинах Шауфелл.
"Что, если..." Лакс решил провести эксперимент, который мог бы помочь ему преодолеть препятствие, связанное с ограниченным количеством Ядер зверей в его распоряжении.
Первое, что он сделал, это предложил труп Краснополосатого комара в качестве ингредиента для усиления профессии Повелителя Теней. Он никогда не делал этого раньше, и ему было интересно, каким будет конечный результат.
—----------
< Вы предложили Красно-Полосатого комара в качестве ресурса для повышения рейтинга профессии Повелитель Теней. >
< Проверка ценности ресурса... >
< Это обычный монстр. Недостаточно поднять рейтинг выбранной вами профессии. Краснополосатый комар теперь будет уничтожен. >
—----------
"ой? Значит, он не принимает обычных монстров? Тогда как насчет монстров 1-го ранга?" Лакс достал Обсидианового Комара Злобы, который был монстром 1 ранга, и предложил его в качестве ресурса для повышения рейтинга профессии Повелителя Теней.
—--------
< Это монстр 1 ранга. Недостаточно поднять рейтинг выбранной вами профессии. Комар Обсидиановой злобы теперь будет уничтожен. >
—--------
Лакс, не колеблясь, швырнула еще один труп монстра. На этот раз это был Комар-мучитель с железной чешуей, который был монстром 2 ранга.
—--------
 < Это монстр 2 ранга. Недостаточно поднять рейтинг выбранной вами профессии. Комар с железной чешуей теперь будет уничтожен. >
< Внимание! Вы попытались использовать трех монстров более низкого ранга, чтобы повысить рейтинг Уникальной профессии. Если вы планируете использовать трупы монстров в качестве подношений, вы можете использовать только монстров 4 ранга и выше >
—--------
Лакс почесал в затылке, прочитав новую информацию, появившуюся перед ним. Он думал, что сможет использовать грубую силу, чтобы повысить рейтинг своего ожившего существа-нежити, но цена, которую ему пришлось заплатить, была довольно высока.
У него были трупы нескольких монстров 4-го и 5-го ранга, таких как Рогатый Комар-Арлекин и Дьявольский Комар Рока, которые были очень сильными монстрами.
Однако он отдал эти трупы Асмодею, чтобы позволить Архличу проводить свои эксперименты.
Единственными, кто был у него под рукой, были монстры низкого ранга, которых он планировал использовать в качестве корма для своего навыка взрыва трупов.
Асмодей не смог удержаться от смешка, увидев подавленное выражение лица своего Хозяина, поэтому он предложил.
"Учитель, почему бы вам не подождать, пока мы не получим кости Деймоса и аргонавта из Баронара?" Асмодей сделал предложение. "Он пообещал, что также даст нам Кости Зверя 5-го ранга и ниже. Возможно, это поможет вам повысить рейтинг Повелителя Теней."
Лакс вздохнул, прежде чем неохотно кивнуть головой. "Я думаю, у нас нет другого выбора, кроме как сделать это".
Выбрав уникальные профессии, такие как Рыцарь-дракон и Падший Бог войны, Лакс был полон решимости выбрать самую редкую профессию для своих подчиненных.
До сих пор он не был разочарован своим выбором, потому что его рыцарь-дракон и Падший Бог войны оба были сильными воинами.
Хотя он не знал, на что способен Повелитель Теней, его название звучало круто, что придало Лаксу еще больше решимости заполучить его.
На какое-то время Лакс приостановил возрождение Монстра Бездны, пока не получит ресурсы от Баронара.
Полуэльф предпочел бы подождать несколько часов, чем упустить шанс заполучить нового могущественного подчиненного под свое крыло.
"Учитель, что вы планируете подарить вождю орков на вашу первую встречу?" - спросил Асмодей, чтобы изменить атмосферу в комнате.
- Дракониевая руда, - ответила Лакс. "Я уверен, что они были бы рады заполучить эту редкую руду для изготовления легендарного снаряжения для предстоящей войны".
Прямо сейчас дракониевая руда была самым ценным материалом, которым он обладал, и он планировал использовать ее, чтобы завоевать расположение могущественных фракций.
Даже такие святые, как его отчим Александр и дедушка Цая Максимилиан, были очень заинтересованы в дракониевой руде.
Из-за этого он решил использовать несколько руд, чтобы наладить более тесные связи с правителем орков и, возможно, позволить ему приблизиться на один шаг к своей конечной цели - приобретению их Близнецового Пламени.
"Все, пожалуйста, ведите себя наилучшим образом", - сказал Лакс, глядя на своих спутников. - Мы будем ужинать с вождем орков. Цель нашего прихода сюда, в главную крепость клана Черной Скалы, им до сих пор неизвестна.
- Баронар сказал, что он уже упомянул о нашей цели прийти сюда их вождю орков. Я не знаю, станут ли они враждебными или нет, так что будьте готовы телепортироваться в штаб-квартиру Гильдии в любой момент. Я ясно выразился?"
Все кивнули головами, за исключением Кетуса, который должен был остаться в резиденции из-за своих травм.
"...Ты просто собираешься оставить меня здесь?" - спросил Кетус, выслушав план полуэльфа.
Лакс покачал головой. - Я не оставлю тебя здесь. Я возьму тебя с нами."
- Как? Я ранен, - ответил Кетус.
Лакс ухмыльнулся, прежде чем указать на Детеныша Слизи, который сидел у него на макушке.
"Эйко может хранить тебя внутри своего тела", - объяснила Лакс. - Итак, когда она проглотит тебя, убедись, что не сопротивляешься. Это единственный способ для вас сопроводить нас обратно в штаб-квартиру Гильдии в случае чрезвычайной ситуации."
Кетус нахмурился, потому что мысль о том, что его целиком проглотит детская слизь на голове Лакс, звучала не очень хорошо. Однако остаться в лагере орков было еще хуже.
"П-прекрасно". Кетус неохотно согласился. "Но ты уверен, что это безопасно?"
"Да", - ответила Лакс. "Мы уже делали это однажды в прошлом".
Когда рыжеволосый подросток спас принцессу гномов от членов "Сумеречного дождя", он позаботился о том, чтобы взять с собой сына барона, Клайда. Тогда мальчик-карлик был без сознания, так что у Эйко не возникло никаких проблем с тем, чтобы поместить его в свое тело.
Конечно, Лакс не знал, каково это - находиться внутри тела Эйко, потому что никогда раньше этого не испытывал. Все, что он знал, это то, что пока Кетус был со своим Детенышем Слизи, они смогут немедленно сбежать, если понадобится.
"Эйко, иди, съешь его".
"Папа!"
Слизняк спрыгнул с головы Полуэльфа и приземлился рядом с Кетусом. Затем она широко открыла рот и высосала Рожденного Дракона, как будто он был каким-то фруктовым соком.
"О-о-о-о!"
Лаура и Ливия были поражены, увидев такую сцену. Они не знали, что Эйко способна на такой подвиг, и задавались вопросом, могут ли их собственные детеныши Слизи сделать то же самое.
"Кора, ты можешь это сделать?" - спросила Лаура у своей Малышки Слайм, и та решительно покачала головой.
"Нора, ты можешь?" Ливия погладила своего Слизняка по голове, а Нора в ответ только покачала головой.
Выполнив свою миссию, Эйко снова забралась на голову своего папы и радостно замурлыкала. Очевидно, она была очень счастлива всякий раз, когда помогала Лакс в чем-то.
Через пять минут после того, как Кетус был поглощен Эйко, Лакс и его спутники услышали стук в дверь своей резиденции.
"Я пришел забрать вас всех", - сказал через дверь шаман орков, который сопровождал Лакс и остальных в их резиденцию. "Поехали. Ее превосходительство не любит, когда ее заставляют ждать.
Лакс обменялся взглядами со своими товарищами, и все они кивнули ему в ответ. Они уже подготовились к наихудшему сценарию. Их единственной надеждой было то, что клан Черной Скалы не станет враждебным в тот момент, когда они заявят о своей цели прибытия в столицу орков.
—----------
Внутри главного зала крепости…
"Для меня большая честь быть приглашенным отобедать с вами, ваше превосходительство", - сказал Лакс, почтительно кланяясь вождю орков клана Черной Скалы. - Меня зовут Лакс фон Кайзер, а это мои спутники. Мы благодарим вас за ваше гостеприимство".
"Подними голову, Лакс фон Кайзер", - ответил вождь орков. "Вы гость, и мы не хотим, чтобы наши гости сейчас чрезмерно склоняли головы, не так ли?"
Лакс сделал, как ему было сказано, и посмотрел на вождя орков, который с улыбкой смотрел на него в ответ.
Барка сидел по правую руку от нее, а Фламма - по левую.
Полуорк смотрел на Лакс решительным взглядом, как будто хотел откусить рыжеволосому подростку голову.
Другие военачальники орков тоже были в комнате и сидели по бокам. Так же, как и их вождь орков, все они разглядывали полуэльфа критическими взглядами, как будто хотели препарировать его с головы до ног, за исключением Баронара, который, казалось, был в очень хорошем настроении.
"Ваше предыдущее выступление было достойно внимания", - заявил вождь орков. "Хотя ты все еще не стал владельцем ранчо, твое будущее весьма многообещающее. О, где же мои манеры? Я вождь орков клана Черной Скалы. Я лично позволю вам называть меня леди Авианна. Приятно познакомиться с вами, юная Лакс."
Лакс собирался отвесить еще один поклон, но вовремя остановил себя, потому что вспомнил ранее сказанные вождем орков слова о чрезмерных поклонах.
"Леди Авианна, спасибо, что позволили нам поужинать в вашем присутствии", - ответила Лакс.
Леди Авианна кивнула и жестом пригласила Лакса и его друзей сесть за приготовленный для них стол.
Как только все должным образом расселись, Вождь орков хлопнула в ладоши.
Несколько секунд спустя несколько леди-орков вошли в комнату, неся блюда с едой, которые они расставили на каждом столе. Прошло совсем немного времени, прежде чем столы всех присутствующих наполнились множеством орочьих деликатесов.
Там было несколько блюд, которых они никогда раньше не видели, но после использования своей Книги Душ Полуэльф обнаружил, что все они безопасны для употребления.
Вождь орков был тактичен и давал им только ту пищу, которую могли есть люди, а именно жареную птицу и тушеного кабана. Для них также было разложено несколько нарезанных фруктов, что очень обрадовало Лауру и Ливию.
 "У людей и гномов есть традиция поднимать тосты за других по особым случаям", - сказала леди Авианна, поднимая свой кубок с вином. "Поскольку у нас редко бывают гости, я предлагаю поднять тост за всеобщее крепкое здоровье. Ваше здоровье!"
"""Ваше здоровье!"""
Все тоже подняли свои кубки и от души выпили. Естественно, Лакс и другие молодые люди не пили вина.
Только Рэндольф и бабушка Энни пили их, потому что их переносимость алкогольных напитков была довольно высокой.
Леди Авианна официально объявила о начале пира, так что пока все просто ели.
Лакс чувствовал себя так, словно это было и и затишье перед бурей, поэтому он позаботился о том, чтобы насладиться едой, стоявшей перед ним, как будто это была его последняя трапеза.
Когда пир был наполовину закончен, леди Авианна поставила свой кубок с вином на стол и задала Лакс вопрос, который не давал ей покоя с тех пор, как Баронар привез их в столицу орков Лудрар Браг.
- Скажи мне, Лакс, дуэль между тобой и моим сыном была подстроена тобой? - спросила леди Авианна.
Фламма, сидевший рядом с ней, внезапно напрягся, услышав вопрос своей матери. Затем молодой полуорк попытался вспомнить события после того, как он появился во временном жилище Лакс.
Его первоначальной целью, когда он пришел повидаться с их гостями, было узнать, какие они на самом деле. Конечно, он также намеревался посмотреть, насколько они сильны, но у него не было хорошего предлога провести с ними спарринг.
Однако, когда он услышал предложение Кета украсть Близнецовое Пламя их Клана, он подумал, что нашел подходящую возможность появиться и заставить их сразиться с ним.
Но вместо того, чтобы он предложил эту идею, это сделал рыжеволосый подросток. Тогда он особо не задумывался об этом, потому что таков был его план с самого начала.
Теперь, когда он хорошенько поразмыслил, он внезапно понял, что Полуэльф, возможно, уже планировал использовать это как возможность сделать его ступенькой для того, чтобы получить влияние в клане Черной Скалы.
Звук чего-то разбивающегося достиг ушей всех, когда Фламма разбил кубок с вином в своей руке из-за гнева, который он почувствовал, поняв, что Полуэльф, сидевший напротив него, использовал его в качестве трамплина.
"Да", - ответила Лакс, не моргнув глазом. "Когда Фламма вошел в нашу резиденцию без предупреждения, я понял, что он пришел нарываться на неприятности. Я просто дал ему то, что он хотел, так что вина лежит на нем".
"Ты баста!" Фламма уже собирался стукнуть кулаком по столу, чтобы выплеснуть свой гнев, но вдруг вовремя спохватился. Он почти забыл, где находится, и о людях вокруг него.
 К счастью, он не разбил стол, потому что его родители тоже ели за тем же столом.
Если бы он не смог остановить себя, то следующим, кого бы раздавили, определенно был бы он сам.
Из-за этого у него не было другого выбора, кроме как обуздать свой гнев и с ненавистью уставиться на бесстыдного полуэльфа, который даже подмигнул в его сторону.
"Баронар уже сказал мне, что вы и ваша группа прибыли сюда за Близнецовым пламенем", - заявила леди Авианна. - Многие приходили до тебя, и все они ушли с пустыми руками. Некоторые из них даже не смогли уйти, как тот надменный Рожденный Драконом, который пришел сюда десять лет назад.
- Этот дурак назвал нас обитателями Низин и потребовал, чтобы мы отдали ему Близнецовое Пламя, иначе Драконы спустятся из своего плавучего Королевства и разорвут нас на части. Этот дурак сам напросился на это."
Затем леди Авианна одарила полуэльфа дьявольской улыбкой и легонько постучала по подлокотнику своего кресла.
- Итак, Лакс, как ты думаешь, у тебя есть все необходимое, чтобы отобрать у нас наше Близнецовое Пламя? - спросила леди Авианна.
"Пока существует такая возможность, мы будем стремиться захватить Близнецовое пламя", - ответила Лакс. - Лорд Баронар уже рассказал нам об условиях приобретения Трансцендентного Пламени. Первый - победить его превосходительство "Барсу". Однако ни для кого из нас это невозможно".
Леди Авианна кивнула. "Итак, вы планируете использовать второй вариант, я прав?"
"Да, леди Авианна".
- Удачи тебе с этим.
Военачальники орков, за исключением Баронара, все усмехнулись, потому что знали, что Лаксу было невозможно добиться достижения, которое заставило бы весь клан Черной Скалы признать его.
Подвиг, который был бы таким же удивительным, как "Близнецовое пламя", которое они защищали более полувека.
Даже Фламме посмеялся над полуэльфом, потому что он тоже не верил, что тот, кто победил его, способен на такое.
Именно в этот момент Баронар заговорил, заставив своих спутников странно посмотреть на него.
"Если бы это были обычные времена, тогда да, нашим гостям невозможно выполнить такую задачу", - заявил Баронар. "Но сейчас не обычные времена".
Великий шаман орков сделал паузу, покачивая вино в своем кубке, привлекая всеобщее внимание.
"Мы находимся на войне, и у меня такое чувство, что в этой войне люди должным образом подготовились, чтобы обойти нашу оборону", - продолжил Великий шаман орков. - Кроме того, наши союзники могут воспользоваться этой возможностью, чтобы значительно ослабить наш Клан, прежде чем они придут нам на помощь. Прямо сейчас мы прижаты спинами к стене.
"С одной стороны, у нас есть династия Хака, с другой стороны, у нас есть наши союзники, которые не хотели, чтобы наш клан становился сильнее. Возможно, они боятся, что мы собираемся расширить наши владения в королевстве Ванидов, когда достигнем определенной точки."
Другие военачальники орков перестали смеяться, и выражения их лиц стали серьезными, услышав слова Баронара.
Они знали, что их клан силен, но прямо сейчас этого было недостаточно, чтобы в одиночку противостоять предстоящему вторжению людей, которые значительно превосходили их численностью в сто раз.
Барка и леди Авианна, которые не присоединились к смеху военачальников орков, только улыбнулись. Они не были дураками.
Они оба уже составили план действий на случай, если что-то пойдет не так. Их план состоял в том, чтобы эвакуировать орков с Западной границы и отступить вглубь королевства Ванидов.
Как только человеческие армии проникнут глубоко на их территорию, другие Столпы больше не смогут праздно наблюдать со стороны и будут вынуждены объединиться и отбросить захватчиков обратно на свою родину.
Когда все успокоились, леди Авианна снова заговорила, чтобы привлечь всеобщее внимание.
"Наш великий шаман орков прав", - прокомментировала леди Авианна. "Раньше мы жили в мирные времена, поэтому у посторонних не было возможности сделать что-либо, что могло бы произвести впечатление на весь клан Blackrock. Однако сейчас мы находимся в состоянии войны. Если он сможет сделать что-то, что заслужит всеобщее признание, тогда мы сможем "одолжить" им Twin Flames".
Уши Лакса навострились, когда он услышал слово "Ссуда".
Очевидно, Вождь орков не собирался полностью отдавать Близнецовое Пламя посторонним. Хотя это соглашение не было частью плана, который он имел в виду, Полуэльф мог сказать, что это был лучший компромисс, который клан Черной Скалы был готов им предложить.
"Мы, орки, следуем Закону джунглей", - заявил Барка. "Только сильный одержит верх. Если он действительно сможет что-то сделать в этой войне, тогда мы рассмотрим его апелляцию. Однако это должно быть действительно что-то великое. Например... похитить короля династии Хака и приволочь его обратно сюда, в Лудрар Браг."
- Подожди! У меня есть идея получше, - сказал Танабур, налетчик орков, с ухмылкой. "Если он сможет в одиночку уничтожить всю армию династии Хака, тогда я признаю это великим подвигом".
"ой! Это хорошая идея", - прокомментировал Могазар. "Я соглашусь и на это".
"Если он способен совершить такое, он получит мое признание", - Орег, военачальник орков Берсеркер, скрестил руки на груди.
Там, в подземелье Доминиона, Орег умер. Однако в истинной истории клана Черной Скалы он не умер, что позволило клану Черной Скалы сохранить силу своих воинов-орков-берсеркеров.
"Я тоже узнаю его, если ему удастся осуществить это грандиозное начинание", - заявил Фламма. "Я даже назову его Хозяином и стану его подчиненным, если это произойдет".
Спутники Лакс обеспокоенно посмотрели на своего лидера, потому что не знали, как полуэльф ответит на вызов, брошенный ему орками.
Рыжеволосый подросток просто хранил молчание и позволял высшему руководству клана Блэкрок недооценивать его.
Единственным, кто знал о его истинной профессии, был Баронар.
Все остальные просто думали о рыжеволосом подростке как о Призывателе, который мог вызывать слегка могущественных существ, что позволяло ему побеждать существ ранга Деймоса и ниже.
Чего они не знали, так это того, что Полуэльф смеялся в глубине души.
Это был не первый случай, когда Люкс участвовал в крупномасштабной войне.
После своей последней битвы в Священном подземелье Полуэльф полностью понял, на что способен его Легион Нежити. Пока он просто терпел насмешки, которые Фламма и другие военачальники бросали в его сторону.
Только Барка и леди Авианна почувствовали молчаливую уверенность, которая исходила от тела Полуэльфа, что заставило их почувствовать, что они, возможно, приняли неправильное решение, и неосознанно пригласили волка в овечьей шкуре присоединиться к ним за ужином.
"Я думал, что Полуэльф будет напуган, услышав, как другие говорят, что они узнают его только в том случае, если ему удастся уничтожить всю армию династии Хака", - сказал Барка, ложась на огромную кровать. "Но его реакция и язык тела ранее заставили меня почувствовать, что такое требование не имело для него большого значения".
Леди Авианна кивнула, глядя в окно их комнаты, скрестив руки на груди.
- Этот мальчик не так прост. Кольцо-накопитель, которое он ранее преподнес мне в подарок, содержало 10 дракониевых руд", - заявила леди Авианна. "Одно это доказывает, что у него сильная поддержка.
"Но я просто не могу представить, чтобы он совершил подвиг, который заставил бы весь Клан признать его достижения. Правда, победа над Фламмой в поединке принесла ему своего рода признание, а также уважение со стороны племени.
"Однако одного этого будет недостаточно для того, чтобы они приняли единогласное решение о передаче Twin Flames. Ранее я разговаривал с Фламмой и спросил его об истинной причине, по которой он принял предложение Люкса о дуэли. Он сказал, что Рожденный Драконом, который внезапно исчез сегодня днем, упомянул, что они должны просто украсть Близнецовое Пламя, пока мы сражаемся на передовой."
Барка приподнял бровь, услышав объяснение своей жены.
"Дракониевая руда - действительно хорошая вещь. Это может помочь нам создать несколько легендарных предметов, если процесс создания пройдет успешно ". - ответил Барка. "Насчет кражи "Близнецового пламени", пока мы находимся на передовой, даже если они захотят его украсть, они не смогут его украсть. Многие пытались и потерпели неудачу. Все они теперь мертвы, и их останки были сожжены до тех пор, пока не остался только пепел".
Леди Авианна улыбнулась, подходя к кровати, на которой лежал ее муж.
По правде говоря, леди Авианна была слабее Барки. Единственная причина, по которой она стояла у руля клана Черной Горы, заключалась в том, что она была исключительным стратегом. Именно из-за нее вторжение династии Хака много лет назад с треском провалилось.
Именно тогда клан Блэкрок и Барка влюбились в нее, и Барка женился на ней. С благословения всего клана они признали ее вождем орков, что позволило ей достичь своего нынешнего положения.
"Давайте пока не будем говорить о Люксе", - сказала леди Авианна. - Нам нужно просто отдохнуть. Завтра до восхода солнца мы отправимся на передовую."
- Авианна, что ты об этом думаешь? Неужели на этот раз мы проиграем?"
"Я не смогу ответить на этот вопрос, пока сам не увижу их силы. Но у меня такое чувство, что наш клан сильно пострадает от этого противостояния".
Вождь орков легла рядом со своим мужем, и тот крепко прижал ее к себе.
"Давайте сведем потери к абсолютному минимуму", - ответил Барка. "Мы не можем позволить Клану слишком сильно ослабнуть".
"Я понимаю". Леди Авианна уткнулась головой в грудь мужа, чтобы обрести чувство безопасности, в котором она нуждалась в эти неспокойные времена. "Даже если первая крепость будет захвачена, им придется заплатить за это высокую цену".
Пока муж и жена утешали друг друга, Лакс и Баронар также закончили свою дискуссию.
"Итак, ты отправишься с нами на передовую, в то время как другие твои товарищи останутся здесь, в столице?" - спросил Баронар.
Лакс кивнула. - Да, ваше превосходительство. Только завтра я отправлюсь с тобой на передовую".
"Я понимаю..." Баронар нахмурился. - Это из-за того, что произошло во время ужина? Не позволяйте их словам зацепить вас. Они просто беспокоятся о предстоящей войне, поэтому вымещают свое разочарование на вас".
"Не волнуйтесь, ваше превосходительство, меня не беспокоит то, что Фламма и другие военачальники орков сказали ранее", - ответила Лакс. "Мне просто любопытно узнать, как ведутся войны между двумя королевствами. Это будет хорошая возможность понаблюдать за двумя армиями в действии".
Конечно, Лакс не сказал Баронару, что он уже был свидетелем масштабных сражений между двумя королевствами. Однако он не солгал, когда сказал, что хочет посмотреть, как клан Блэкрок и династия Хака будут сражаться друг против друга.
Он хотел знать, какое военное оружие они мобилизуют или какую стратегию будут использовать во время войны.
Он хотел расширить свои знания, когда дело доходило до ведения войны, потому что с теми силами, которые он мог призвать прямо сейчас, он мог полностью подчинить себе целую деревню и маленький городок, если бы захотел.
Конечно, Лакс не собиралась этого делать. Просто он достиг определенного уровня, когда был достаточно способен захватить небольшие территории, если в этом возникнет необходимость.
"Отдыхай, как только сможешь", - заявил Баронар. - Мы отправимся до восхода солнца. Это даст нам достаточно времени, чтобы добраться до крепости Вуддун Акх до того, как прибудет армия династии Хака."
"Понятно". Лакс кивнула. - Спокойной ночи, ваше превосходительство, и спасибо вам за Кости Зверя.
 "нет. Это я должен благодарить вас", - ответил Баронар. "Добыть кости Зверя легко, но заполучить в свои руки Ядро Бездны - это вопрос чистой удачи. Что ж, тогда увидимся через несколько часов."
Великий шаман орков покинул резиденцию Лакс, чтобы вернуться в свои покои. Его подчиненные уже подготовили все, что ему понадобится для путешествия, так что у него было больше свободного времени, чтобы овладеть новым навыком, который он приобрел в Ядре Бездны, которое он впитал ранее.
Лакс, с другой стороны, закрыл дверь своей комнаты и вызвал Асмодея. Ранее они приостановили возрождение Нежити из Бездны из-за нехватки ресурсов.
Но после того, как Баронар подарил Полуэльфу кольцо для хранения Костей Зверя, которое он обещал, сумма, которую он получил, превзошла его ожидания.
80 Костей зверя 4 ранга
50 Костей зверя 5 ранга
2 Кости зверя ранга Деймос
2 Кости зверя ранга Аргонавт
Это было количество ресурсов, которые Баронар дал Люксу в обмен на находящееся в его распоряжении Ядро Бездны.
"Мастер, давайте пока сохраним 2 Кости Зверя ранга Деймоса и 2 Кости Зверя ранга Аргонавта", - предложил Асмодей. "Будет лучше, если вы воспользуетесь умением Оживлять нежить, чтобы оживить их, когда станете ранкером. Таким образом, большая часть их ранга будет сохранена."
- Звучит как план. Люкс согласилась с предложением архиепископа.
- У меня есть к вам еще одно предложение, учитель.
"Говори".
Асмодей ухмыльнулся. "Как насчет того, чтобы вы просто оживили все кости Зверей 5 ранга, чтобы у вашего Одушевленного легиона нежити, наконец, была значительная сила, которую вы могли призвать в любой момент времени? Что касается Повелителя Теней... вы можете сделать его новым членом вашего Ковенанта. Как это звучит?"
Лакс немного поразмыслил, прежде чем кивнуть головой.
"Это тоже хорошо. Благодаря этому под нашим командованием действительно будут значительные силы". Лакс ответила. "Прямо сейчас большинство моих Призывателей — например, Бандиты—скелеты - монстры 4 ранга. Если мы оживим монстров 5-го ранга, их сила снизится на ранг, что также сделает их монстрами 4-го ранга.
- Что касается того, чтобы сделать Повелителя Теней новым членом Ковенанта… Я думаю, что это тоже хорошо. У каждого члена Ковенанта могут быть свои подчиненные, и у меня есть ощущение, что наш новый союзник смог бы продемонстрировать свою истинную мощь, если бы он мог командовать своими собственными силами в бою. Очень хорошо, я последую твоему совету, Асмодей."
Затем Лакс снова вызвал труп Мрачного Мясника Ночного Странника, чтобы закончить то, что он начал.
С приобретенными им ресурсами теперь стало возможно призвать еще одно уникальное существо, которое открыло бы новые возможности того, как Лакс и его легион нежити будут сражаться в крупномасштабных сражениях.
Лакс уставился на лежащий перед ним вариант с довольным выражением лица.
Использовав все имевшиеся в его распоряжении кости Зверя 4 ранга, он, наконец, достиг цели, которую имел в виду.
В прошлом он много рисковал. Но теперь он хотел получить более высокий процентный рейтинг, чтобы гарантировать, что шансы на успех были выше.  Это доказывало, насколько серьезно Лакс относилась к тому, чтобы заполучить в подчинение Повелителя Теней.
—----------
<[Возможные трансформации вашей анимированной нежити]>
Повелитель теней - 84%
< Вы хотите начать пробуждение? >
< Да / Нет >
—----------
Лакс глубоко вздохнул, прежде чем выбрать вариант "Да", чтобы начать возрождение своего нового союзника. Хотя он проделывал этот процесс уже несколько раз, он не мог не испытывать беспокойства каждый раз, когда делал это.
Внезапно труп Существа из Бездны распался и образовал темный туман, который завис перед Лакс.
—----------
< Прогресс в возрождении... 1% >
< Прогресс в возрождении… 23% >
< Прогресс в возрождении… 48% >
< Прогресс в возрождении… 62% >
< Прогресс в возрождении... 88% >
< Прогресс в возрождении... 100% >
< Поздравляю! >
< Вы сделали Повелителя Теней новым членом вашего Завета! >
< Пожалуйста, назовите ему имя. >
—----------
Перед Лакс стояло существо двухметрового роста, чье лицо было скрыто капюшоном, закрывавшим его лицо.
Темный туман сочился из его тела, делая его похожим на одного из тех злых боссов в играх, с которыми герой сталкивается ближе к концу истории.
"Дрейвен", - сказал Лакс, уставившись на Повелителя Теней, который опустился перед ним на колени, как рыцарь. "Отныне тебя зовут Дрейвен".
—----------
< Дрейвен >
- Ты боишься темноты? - спросил я.
– Повелитель теней
– Воплощенный кошмар
– Рейтинг: SSS
Здоровье: 216,000 / 216,000
Мана: 470,000 / 470,000
Прочность: 1450
Интеллект: 2250
Жизненная сила: 1360
Маневренность: 1200
Ловкость: 1200
Уникальный навык: Призыв теневых воинов [EX], Один с тенями [EX], Кража теней [EX], Смысл жизни [EX], Теневое вооружение [EX], Обмен тенями [EX], Вызов теневого демона [EX], Ходячий кошмар [EX], Прикосновение бездны [EX]
Активное умение: Вызвать Косу смерти, Теневой взрыв, Теневую привязку, Броню теней, Теневой луч.
Пассивный навык: Ночное зрение, Тепловое зрение, Теневое тело, Теневой полет.
Уникальная способность: Тень кошмара
—------
< Теневая привязка >
– Как только Повелитель Теней, Теневой Воин или Теневой Демон наступят на тень существа, скорость передвижения и атаки этого существа уменьшится на 50%
– Как только Повелитель Теней, Теневой Воин или Теневой Демон наступят на тень существа, регенерация здоровья, маны и выносливости этого существа уменьшится на 50%
—------
< Тень ночного кошмара >
– Статистика Дрейвена всегда будет идеальной копией статистики Люкса фон Кайзера.
– Дрейвен может скопировать внешность Люкса фон Кайзера.
—----------
< Призвать воинов-теней [БЫВШИЙ] >
– Вызывайте воинов-Теней, которые на два ранга ниже Дрейвена.
– Максимальное количество теней, которые могут быть вызваны, составляет 50
 – Количество теней будет увеличиваться на 50 с каждым повышением ранга Люкса фон Кайзера.
—----------
< Один с тенями [EX] >
– Может путешествовать сквозь тени союзников и неодушевленных предметов.
—----------
Похищение тенью [EX]
– Дрейвен может украсть тень существа, которое он лично убил, приобретя воспоминания и опыт этого человека.
– Дрейвен может хранить до 5 теней в любой момент времени.
– Дрейвен может заменить любую из теней новой, если пожелает.
– Дрейвен сможет принимать облик людей или существ, тени которых находятся в его распоряжении.
—----------
Смысл жизни [EX]
– Дрейвен сможет обнаружить любую форму жизни в своем окружении, даже если это существо использовало такой навык, как невидимость, или превратилось в неодушевленный предмет.
—----------
Теневое вооружение [НАПР.]
– Дрейвен может использовать силу Теней для создания любого вида оружия, какое пожелает.
– Этот навык будет более эффективным, если его использовать вместе с навыком "Кража теней", позволяющим Дрейвену использовать мастерство владения оружием и оружейную экспертизу существ, тени которых он украл.
—----------
Обмен тенями [EX]
– Поменяйтесь местами с союзником или врагом в радиусе 200 метров.
—----------
Призвать теневого демона [EX]
– Объедините всех Воинов Тени вместе, чтобы создать Альфа-монстра, ранг которого был бы эквивалентен Дрейвену.
– В любой момент времени может быть создан только один Теневой демон.
—----------
< Ходячий кошмар [БЫВШИЙ] >
– имеет 20%-ную вероятность вселить страх в любое существо в радиусе 300 метров вокруг Повелителя Теней.
– Противники, находящиеся под воздействием Страха, не смогут атаковать Повелителя Теней и его союзников.
—------
"Т-это...", - заикаясь, произнес Лакс, увидев информацию о Дрейвене в его Книге душ.
Даже Асмодей потерял дар речи, узнав о способностях своего нового союзника. То, что он увидел, заставило его подумать, что Дрейвен очень похож на него.
Уникальная способность Асмодея заключалась в повторении всех навыков Лакса, за исключением использования его боевых искусств Дракона.
Дрейвен, с другой стороны, должен был воспроизвести характеристики Лакса, придав ему ту же силу, что и полуэльфу.
Мало того, Повелитель Теней также обладал некоторыми удивительными способностями, которые сделали бы его идеальным для шпионажа и шпионских миссий.
Способность копировать внешность, память и владение оружием существа, у которого ему удалось украсть тень, была просто ужасающей. У него было так много применений, что Асмодей не мог удержаться от того, чтобы не сформулировать сценарии того, как это окажется полезным для их фракции.
Дрейвен, которому Лакс дала имя, встал и отвесил полуэльфу глубокий поклон.
Словно ожидая этого момента, другой член Ковенанта Лакса тоже появился перед ним и почтительно поклонился своему Хозяину.
Бедивер, Заган, ОЛЛ-МАЙТ и Дрейвен - все склонили головы и заговорили в унисон.
"""Мы, члены Ковенанта, клянемся защищать вас. Пока мы живы, никто не победит тебя!"""
Лакс почувствовал, как что-то теплое разливается у него в груди, потому что он чувствовал сильную решимость своих рыцарей выполнить данную ими клятву.
Из-за этого он кивнул головой в знак признательности и попросил их поднять головы.
- Мои рыцари, впереди темные и трудные времена. Скоро нам всем придется встать перед выбором между тем, что правильно, и тем, что легко. Я не идеален и неизбежно совершаю ошибки на этом пути. Тем не менее, я прошу всех вас быть рядом со мной и защищать меня любой ценой".
"""По твоей воле, учитель".""
После принесения своих клятв все члены Ковенанта Лакс превратились в частицы света, за исключением Дрейвена.
Повелитель Теней сделал шаг вперед и слился с тенью Лакс. Его роль состояла в том, чтобы служить телохранителем Лакс 24 часа в сутки, семь дней в неделю.
"Папа!"
Эйко, которая все это время молчала, спрыгнула с головы Лакса и приземлилась перед ним.
Затем Малыш Слизняк с улыбкой посмотрел на своего папу и напомнил ему кое-что, что заставило Полуэльфа усмехнуться.
"Не волнуйся, завтра ты пойдешь со мной", - сказал Лакс, наклоняясь, чтобы поднять малышку Слайм, которая начала хихикать у него на руках. "Мы увидим, какие уловки припрятаны у династии Хака в рукаве".
"Оон!" Эйко радостно кивнула головой.
Малышка Слайм боялась, что Лакс оставит ее с бабушкой Энни и остальными и отправится на поле боя одна.
Будучи фанаткой боевых действий, Эйко не хотела упускать эту возможность сопровождать своего папу на передовую, где вот-вот должна была разразиться крупномасштабная война.
Эйко напевала, сидя на макушке Лакс.
В данный момент полуэльфийка следовала за процессией армии орков с тыла.
Перед отъездом он попросил Герхарта присмотреть за Рэндольфом, бабушкой Энни, Лаурой, Ливией и Кетусом в столице орков.
Если бы клан Черной Скалы смог дать отпор захватчикам, то это было бы к лучшему. На данный момент его единственным намерением было понаблюдать и кое-чему научиться на крупномасштабных войнах.
Лакс также ожидала, что последние врата Священного подземелья, Врата Голода, будут вращаться вокруг войн.
С тех пор как он вошел в Священное подземелье, там всегда были Королевства, сражающиеся друг против друга. Это создало у всех впечатление, что последние врата бросят их в эпицентр еще одной войны, масштабы которой будут больше, чем у любой другой, с которой они сталкивались раньше.
Чтобы подготовиться к этой предстоящей битве, Люкс хотела изучить различные стратегии, чтобы справиться с постоянно меняющейся битвой между десятками тысяч воинов на поле боя.
Они путешествовали уже почти четыре дня, и, по его оценкам, вскоре должны были прибыть к месту расположения Крепости орков, которая служила их первой линией обороны против династии Хака.
Внезапно звук рога разнесся по окрестностям, заставив орков ускорить свое наступление. Лакс не знал, что за этим кроется, но орки, которые были перед ним, внезапно начали бегать трусцой, а затем и на полной скорости.
Именно тогда Лакс увидела это.
Вдалеке к небу поднимался черный дым. Он был таким густым, что это могло означать только одно.
Что-то горело, и это что-то было чем-то очень большим.
"Джед, давай полетим!" Лакс приказал своему королю Громовых варгов, и тот подчинился его приказу.
Поднявшись в воздух, Лакс увидела вдалеке, что Крепость орков горит.
Громкие грохочущие звуки взрывов достигли его ушей, доказывая, что в данный момент идет сражение. Просто основываясь на густом дыме, который поднимался из крепости, Полуэльф сделал вывод, что битва продолжалась довольно долго, и проигравшими были орки.
В то время как весь клан Черной Скалы спешил, несколько человек уже вырвались вперед, чтобы как можно быстрее добраться до Крепости.
Барка лидировала, за ней по пятам следовала леди Авианна.
Другие военачальники орков, а именно Баронар (Великий шаман орков), Танабур (Налетчик орков), Орег (берсерк орков) и Могазар (Охотник на орков), не сильно отставали.
- Догони их, Джед, - скомандовала Лакс.
Король Громовых варгов зарычал в знак согласия и активировал свои Молниеносные шаги, что позволило ему двигаться быстрее.
Пять минут спустя они прибыли к месту назначения, и глазам Лакс предстало зрелище напряженной битвы, происходившей внутри крепости орков.
Враг все еще не прорвался через ворота, но они сражались на крепостных валах.
Огненные шары дождем сыпались с неба, сжигая все, во что попадали. Тела, сгоревшие дотла, усеивали внутреннюю часть крепости, что заставило Барку взреветь от гнева.
"Убей!" - приказал Барка, как только вошел в крепость через черный ход.
Альфа-монстр Эмпирейского ранга подпрыгнул в воздух и приземлился на крепостной вал. Одним взмахом его боевого топора все те, кто взбирался на стены, были мгновенно разрублены пополам, падая на землю и раздавливая тех, кому не повезло оказаться у них на пути.
Другие военачальники орков также устроили резню и уничтожили всех врагов, на которых попались им на глаза.
Лакс просто наблюдал с неба, но того, что он увидел, было достаточно, чтобы понять, насколько сильна "Барса".
"Он действительно отличается от Барсы, которого я когда-то знал", - подумал Лакс, глядя на полуорка, чьи налитые кровью глаза жаждали крови его врагов.
Словно ожидая этого момента, протрубило несколько рожков, подавая сигнал армии династии Хака к отступлению.
Однако Барка, взбешенный смертью своих сородичей, спрыгнул с крепостного вала, чтобы последовать за отступающими солдатами.
Однако, как только он это сделал, несколько Боевых Духов обхватили его руками и потащили обратно туда, откуда он спрыгнул.
"Возьми себя в руки, Барка!" - крикнула леди Авианна. "Сейчас не время попадаться в ловушку врага!"
Слова вождя орков остановили сопротивление Барки и, наконец, успокоили его. Только когда она убедилась, что ее муж мыслит здраво, леди Авианна выпустила его из своих объятий.
Барса посмотрел на армию перед собой и заметил кое-что другое. По его оценкам, врагов перед ним насчитывалось всего около 50 000, что было очень небольшим числом для армии вторжения.
Когда династия Хака ранее пыталась вторгнуться в королевство Ванидов, они послали более миллиона солдат. Вид этого небольшого числа заставил Барсу заподозрить, что ему просто мерещится.
"Что здесь происходит?" - подумал Барка, взглянув на свою жену, которая тоже нахмурилась.
"Мы ожидаем, что их основная армия прибудет через два дня", - тихо сказала леди Авианна. "Если мое предположение верно, это всего лишь авангарды, которые должны обеспечить безопасность расположения своего главного лагеря. Похоже, что тот, кто их возглавляет, очень хочет получить какие-то заслуги, поэтому он приказал им атаковать крепость как можно скорее, пока не прибыла их основная армия."
Барка фыркнул, выслушав объяснения своей жены. - Разве сейчас не самое подходящее время уничтожить их до прибытия их основных сил? Почему ты остановил меня?"
"Успокойся, Барка", - сказал Баронар, как только добрался до крепостных стен. - Годы мира немного притупили твои чувства. Тот, кто возглавляет эти силы, тоже является эмпиреем... и с ними есть помощники, которые также обладают такими же сильными сторонами, как и мы."
"То есть ты хочешь сказать, что они напали не только потому, что им так захотелось, верно?" - сказал Орег, который тоже взобрался на крепостной вал, скрестив руки на груди. "Если у них действительно была Империя и воины, такие же сильные, как мы, почему они не напали и не захватили Крепость самостоятельно?"
Как раз в тот момент, когда вождь орков собирался ответить, их ушей достиг громкий и уверенный голос.
"Потому что это было бы скучно!"
Леди Авианна, Барка и четверо военачальников орков перевели взгляды на человека, стоявшего в самом центре боевого порядка противника.
Он был одет в золотые доспехи, которые действительно выделялись на фоне остальных, как будто он хотел, чтобы люди видели его среди массы солдат, находившихся на поле боя.
 "То, что мы сделали, было просто разминкой", - ответил командир Авангарда. "Мы просто убиваем время, ожидая прибытия основной армии".
- Убиваешь время? Барка усмехнулся. "Тысячи ваших солдат погибли, и вы называете это временем убийства?"
"Да", - командир Авангарда скрестил руки на груди. - Люди, которых вы убили, были всего лишь преступниками и рабами. Их предназначение состояло в том, чтобы служить пушечным кормом. Мы пообещали им, что если они хорошо проявят себя на войне, их преступления будут прощены, и они снова станут свободными. К сожалению, вы убили их всех, так что обещание закончилось с их смертью. Наверное, я должен поблагодарить тебя за то, что ты убрал мусор. Итак, спасибо тебе?"
Командир авангарда разразился хохотом. Его смех был полон насмешки, которая резанула слух Барки и военачальников орков. Однако они не потрудились ответить на провокацию мужчины и просто оценили ущерб, который получил их оплот.
"Позаботьтесь о раненых", - приказала леди Авианна капитану орочьих лучников, вышедшему поприветствовать ее. - Собери их всех в замке. Наши основные силы скоро прибудут, так что сначала сосредоточьтесь на помощи членам нашего клана."
"Да, великий вождь!" - ответил орк-лучник и поспешно рявкнул приказ своим подчиненным выполнять приказы своего Великого Вождя.
Леди Авианна посмотрела вдаль на вражеского командира, прежде чем повернуться спиной и уйти.
Нынешние силы врага были меньше, чем у них, но что-то подсказывало ей, что она не должна опрометчиво посылать Барку и других военачальников орков уничтожать их силы.
Хотя часть крепости орков была разрушена во время столкновения, они могли легко быть восстановлены магами Земли, которые вскоре прибудут.
"Могазар, ты пока присматривай за нашими врагами", - приказала леди Авианна. - Орег, замени его через четыре часа. Третьим на страже будет "Танабур", затем "Барса". Что касается вас, баронар, возведите защитный барьер вокруг крепости."
Барка и четверо орочьих военачальников кивнули головами и подчинились приказам своего орочьего вождя.
Когда леди Авианна ушла, хмурое выражение на ее лице стало еще сильнее. Атака на Крепость не входила в ее расчеты, а это означало, что их враги были либо очень уверены в своей силе, либо просто очень глупы.
"Мне лучше приготовиться к худшему", - подумала леди Авианна. - Боюсь, что наша оборона долго не продержится.'
Пока вождь орков был занят обдумыванием следующей стратегии, которую они будут использовать в предстоящей битве с главной армией династии Хака, некий полуэльф смотрел на мертвые тела внутри Крепости с выражением сожаления на лице.
"Может быть, я смогу попросить Баронара о помощи", - подумал Лакс, глядя на человеческих солдат, погибших под ненавистной контратакой Барки и военачальника орков. "Оставлять здесь эти мертвые тела - это просто расточительство!"
В глазах орков ценность человеческих трупов ограничивалась их доспехами и оружием, которые можно было переработать для создания новых доспехов и оружия.
Для Полуэльфа мертвые тела были драгоценными ресурсами, которые он мог использовать для активации своих навыков некроманта
Это был прекрасный пример поговорки: мусор одного человека - сокровище другого.
Для Лакс собрать все мертвые тела на поле боя было просто возможностью, которая была слишком хороша, чтобы быть правдой.
Приняв решение, Лакс поспешно поискал Баронара, чтобы попросить разрешения собрать погибших солдат на поле боя.
Хотя он и не планировал вступать в битву в ближайшее время, это не означало, что он не мог извлечь выгоду из исхода столкновения между династией Хака и кланом Блэкрок.
—-------------
Лагерь племени рябины…
- Фей-Фей, посмотри туда. Разве это не странно?"
"Вэй~"
- Верно? Я была со своей младшей сестрой всю свою жизнь, но это первый раз, когда я вижу ее такой!"
 "Вэй~"
Цай и Фэй-Фэй прятались в кустах, наблюдая за невероятной сценой вдалеке.
Младшая сестра Цая, Роза, была занята чтением книги с улыбкой на лице.
Если бы юная красавица просто читала книгу, то Цай не отреагировал бы подобным образом.
Но ее печально известная младшая сестра, которая издевалась над ней с тех пор, как она вернулась в племя Рябин, в данный момент читала книгу, прислонившись всем телом к молодому мужчине!
В этот самый момент Вторая жрица племени Рябины перевернула страницу своей книги и вздохнула.
"Тебе следует больше есть", - сказала Роуз, устраиваясь поудобнее. - От тебя почти одни кожа да кости.
Уголки губ Кина приподнялись, когда его руки обвились вокруг талии юной красавицы. Он наклонился и прошептал: "Хорошо. Давай поужинаем вместе, хорошо? Ты такая легкая, что сильный порыв ветра может унести тебя прочь."
"Этого не случится", - ответила Роуз с милой улыбкой, перелистывая следующую страницу. "Я знаю, ты не позволишь мне сорваться".
"Ты прав". Хватка Кина вокруг нее усилилась. - Только через мой труп.
В данный момент тощий фехтовальщик сидел на пне, в то время как Роза сидела у него на коленях, положив голову ему на плечо.
Цай не зашел бы так далеко, чтобы назвать их браком, заключенным на небесах, но вид этих двоих вместе создал очень мирную и романтическую сцену, которая заставила Цая беспомощно расплакаться.
- О Боже мой! Они такие дрянные!" - внутренне взвизгнула Цай, глядя на двух важных людей в своей жизни. - Моя младшая сестра сильно выросла. Теперь она нашла близкого друга, с которым может поговорить, а маленькая Сворди наконец-то научилась улыбаться. Я так горжусь ими!'
Чем больше Цай смотрела на этих двоих, тем больше понимала, что Кин и Роуз делают друг другу комплименты.
По правде говоря, на самом деле Роуз не была жестокой леди. У нее была сильная воля, и она поступала так, как считала правильным. Большую часть времени она просто хотела почитать хорошую книгу в тишине, позволяя времени пролететь незаметно.
Кин, с другой стороны, был человеком, который стремился к внутреннему покою. Он часто медитировал в одиночестве и был един со своим окружением в надежде, что достигнет просветления, чтобы стать на шаг ближе к покою, которого он искал.
Цай очень любила Роуз, поэтому она хотела найти последнему хорошего мужчину.
Вот почему она активно набирала членов в Лигу выдающихся джентльменов. Ее целью было найти подходящего жениха для своей сестры, который любил бы ее и заботился о ней всю оставшуюся жизнь.
- О, что же мне делать? Может, мне рассказать дедушке?' Цай подумала, прежде чем покачать головой. - Нет. Это очень деликатная тема. Дедушка может выгнать Маленького Сворди из племени Рябиновых, если узнает. Хм, я просто пока помолчу и посмотрю, как будут развиваться события. Подожди, может быть, мне стоит спросить друга в чате Гильдии? Интересно, как у них сейчас дела?'
Открыв чат своей Гильдии, Цай немедленно отправила сообщение бабушке Энни, попросив у нее совета.
Добрая бабушка из деревни Листьев выслушала объяснения Цай и предложила ей несколько советов.
"Пока просто наблюдай за ними издалека", - ответила бабушка Энни после того, как Цай закончила свой рассказ. "Иногда лучше не вмешиваться и позволить природе идти своим чередом".
"Хорошо", - согласилась Цай с советом бабушки Энни. "Как у вас, ребята, дела в Королевстве Ванидов? В прошлый раз Лаура и Ливия сказали мне, что на тебя напали стаи насекомых. Ребята, с вами действительно все в порядке?"
- У нас все в порядке, Кай. Лакс сумела сотворить чудо и спасла нас всех. Однако прямо сейчас мы находимся в затруднительном положении".
“что случилось?”
Бабушка Энни объяснила их нынешнюю ситуацию, как любящая посплетничать тетушка, Цаю, которая любила слушать сплетни.
"Как и ожидалось от Лакс", - прокомментировала Цай после того, как бабушка Энни закончила свой рассказ. "Что ж, я просто надеюсь, что вы, ребята, сможете выполнить свою миссию в Королевстве Ванидов. Мы готовим вечеринку по случаю дня рождения Лакса, так что ему лучше вернуться домой целым и невредимым, иначе Айрис убьет его, даже если он уже мертв".
По правде говоря, Цай всего несколько дней назад отпраздновала свой день рождения.
Розе было шестнадцать, а Каю - восемнадцать. Кабан отпраздновала свой день рождения в окружении семьи и друзей.
Айрис даже приехала в племя Рябины, чтобы принять участие в празднествах. Кай строго-настрого запретил всем, особенно членам Гильдии Лакс, рассказывать Полуэльфийке о ее дне рождения.
Верховная жрица племени Рябин понимала, что у Лакса много дел, и у него просто не было времени отпраздновать с ней ее день рождения. Однако Цая это вполне устраивало.
По какой-то причине она не хотела говорить Полуэльфу, что стала на год старше. Приближался день рождения Лакса, и скоро ему исполнится семнадцать.
Она планировала приготовить рыжеволосому подростку приятный подарок, который тронул бы собеседника. Чтобы сделать это, она сотрудничала с Айрис и заказывала то, что нравилось Лакс.
Получив ответ, Кабан порылась в сокровищнице своего дедушки в поисках подарка для своего мастера Гильдии. К счастью, ее усилия принесли плоды, и она получила то, что хотела.
Все, что ей нужно было сделать, это дождаться возвращения Люкса, чтобы она могла отпраздновать его день рождения вместе с Айрис, которая терпеливо ждала, когда ее любимый вернется в ее объятия.
- Вам нужны человеческие трупы? Баронар приподнял бровь.
"да!" - твердо ответила Лакс. "Они мне нужны".
Великий шаман орков скрестил руки на груди, обдумывая просьбу Лакс. По правде говоря, оркам было наплевать на мертвых людей.
 Было время, когда клан Черной Скалы ел человеческое мясо, но те времена давно прошли. Теперь они будут есть человеческое мясо только в крайнем случае.
Их гораздо больше интересовали доспехи и оружие, которыми пользовались люди, а не их мертвые тела.
"Я спрошу вождя орков от твоего имени", - заявил Баронар после нескольких минут раздумий. - До тех пор не вмешивайтесь в операцию по поиску моих братьев. Они могут подумать, что вы тоже охотитесь за нашими трупами."
Лакс понимающе кивнул головой.
Мысль о том, чтобы забрать мертвые тела орков, никогда не приходила ему в голову. Для него члены клана Блэкрок были как старые друзья, и у него не было намерения осквернять тела своих старых друзей.
Час спустя вождь орков удовлетворил просьбу Лакс, как только Баронар раскрыл настоящую профессию Лакс.
Естественно, Великий шаман орков раскрыл эту информацию своему вождю орков только потому, что знал, что их лидер был тем, кто мог видеть картину в целом.
Такие воины, как Барка, Танабур, Орег и Могазар, не были бы столь сговорчивы, узнав об истинной профессии Лакса.
Хотя в прошлом у них не было возможности сражаться с некромантами, у них было много возможностей сразиться с монстрами-нежитью в одном из подземелий, расположенных на их территории.
Сражаться с нежитью было не только невыгодно, но и приносило им потери. Нежить была одним из самых раздражающих монстров в мире, потому что никто не знал, действительно ли они мертвы.
Было не один случай, когда эти монстры притворялись мертвыми и убивали тех, кого одурачили, заставив ослабить бдительность вокруг них.
Лакс, получивший одобрение вождя орков, начал складывать мертвые тела в свои Кольца за вознаграждение, в которых могло храниться до двадцати трупов.
Он даже попросил своего Мастера Рэндольфа выковать как можно больше таких колец, чтобы его бандиты-скелеты всегда могли носить с собой как можно больше трупов в любой момент времени.
До тех пор, пока в их распоряжении будет достаточно трупов, Лакс сможет использовать свой навык "Взрыв трупов" с безопасного расстояния.
"Возьмите столько, сколько сможете", - приказал Лакс своим Названным существам собрать мертвые тела, с которых сняли оружие и доспехи.
Орки только странно посмотрели на полуэльфа и поинтересовались, зачем он собирает трупы людей.
Когда один из них спросил Лакса, что он собирается делать с мертвыми телами, Полуэльф сказал только, что собирается похоронить их должным образом. Это объяснение было принято орками, и хотя люди были их врагами, они не находили ничего плохого в том, чтобы похоронить воинов должным образом.
"Я никогда не думала, что доживу до того дня, когда буду чувствовать себя счастливой, собирая трупы", - иронично подумала Лакс. "У моего прошлого "я" определенно не хватило бы духу даже проткнуть труп 12-футовым шестом. Я думаю, суровость этого мира передалась и мне.'
Не потребовалось много времени, чтобы сотня колец с наградами была заполнена до краев. Оставшиеся человеческие трупы затем были помещены в большие повозки, которые ВСЕ вместе вывезли из крепости.
Асмодей сопровождал сильнейшего члена Ковенанта Лакс, чтобы с пользой использовать лишние трупы.
То, что планировал сделать Архлич, - это призвать своих личей, чтобы они оживили мертвые тела и сделали их частью своей армии.
Конечно, выполнение этого внутри крепости орков вызвало бы переполох, поэтому они намеревались сделать это на приличном расстоянии от бдительных глаз клана Черной Скалы.
Проходили часы, а противостояние между Авангардом династии Хака и кланом Блэкрок все еще продолжалось.
Воины, покинувшие столицу орков, теперь все находились внутри Крепости и заняли свои позиции, готовясь к предстоящей войне.
Могазар, внимательно наблюдавший за их врагами, прищурился, увидев мерцающие огни на горизонте.
Солнце только что село, и на землю медленно опускалась тьма. Однако, благодаря своей способности видеть на большие расстояния, Охотник на орков из клана Черной Скалы заметил линию факелов в конце своего поля зрения, что заставило его глубоко вздохнуть.
"Позови вождя орков!" - приказал Могазар. "Прибыла главная армия династии Хака!"
Как только он отдал приказ, крепость немедленно пришла в состояние повышенной готовности, поскольку леди Авианна, Барка, Танабур, Орег и Баронар вышли на крепостные валы, чтобы увидеть приближение основных сил противника.
"Т-это...", - Танабур не смог удержаться от заикания, увидев бесчисленные огни вдалеке, отчего его лицо помрачнело.
- По имени Мача… неужели мы сражаемся со всеми трудоспособными мужчинами и женщинами династии Хака?" Орег не мог удержаться, чтобы не призвать имя их Бога войны, когда увидел огромное количество врагов, с которыми им предстояло столкнуться.
Во время войны пятьдесят лет назад династия Хака послала чуть более миллиона человеческих солдат вторгнуться на их земли.
Однако прямо сейчас он видел по меньшей мере в десять раз больше.
Возможно, даже больше.
"Мои худшие опасения сбылись", - вздохнула леди Авианна. "Вполне возможно, что династия Хака завоевала другие земли за эти пятьдесят лет и использовала ресурсы и людей этих земель для расширения своей военной мощи. Теперь я понимаю, почему они осмелились напасть на наш лагерь, хотя они были всего лишь авангардом своей главной армии."
У всех орков внутри крепости были мрачные выражения на лицах. Они не возражали умереть в бою, но, по крайней мере, они хотели, чтобы их смерть была осмысленной.
Глядя на огромное количество врагов перед ними, они не могли избавиться от ощущения, что их клан сражается в одиночку против всего мира.
Лакс, который также присоединился к остальным на крепостном валу, глубоко вздохнул, когда его зрение, которое могло видеть сквозь тьму, остановилось на армии вторжения.
Когда-то он думал, что войны внутри Священного подземелья были достаточно кровавыми.
Он думал, что не будет другой войны, которая могла бы превзойти такие масштабы.
Однако оказалось, что он ошибался.
"Это больше не война", - подумал Лакс, искоса взглянув на леди Авианну. "Это будет всего лишь односторонняя резня, в ходе которой клан Черной Скалы будет стерт с лица королевства Ванидов".
Он знал, что орки были сильны. У них даже был альфа-монстр ранга Эмпиреи, такой как Барка, и несколько альфа-монстров ранга аргонавтов, таких как Военачальники орков.
Эти орки могли бы растоптать целые города, если бы захотели, но против силы, у которой были такие же высокопоставленные воины, количество бойцов низкого ранга сыграло бы более решающую роль, чем их начальство.
Той ночью орки провели совещание на высоком уровне, поскольку напряженность внутри Крепости достигла беспрецедентных высот.
Пока это происходило, Лакс вызвал своих горгулий из Чумного крыла и приказал им разведать силы противника под покровом темноты.
Армейский лагерь династии Хака...
"Командир, позвольте мне взять своих людей в набег на этих орков посреди ночи", - с улыбкой сказал мужчина с повязкой на левом глазу. "Я обещаю, что их маленькая крепость падет до восхода солнца".
"Ты? О, пожалуйста. Мы все знаем, что вы просто все испортите", - презрительно фыркнула дама средних лет. - Будет лучше, если я возглавлю ночной рейд. Эти орки понятия не будут иметь, что на них напало."
"нет! Это я разрушу их крепость и оторву голову Барке!" - заявил командир Авангарда, отдавший приказ атаковать крепость несколько часов назад. "Если бы не строгий приказ Великого полководца о том, что я не мог лично атаковать Крепость в то время, она, возможно, уже пала бы к настоящему времени".
Несколько мужчин и женщин насмехались над командиром авангарда, но они не могли опровергнуть его слова. Он был одним из высокопоставленных лиц династии Хака и доказал свою отвагу во многих кампаниях за последнее десятилетие.
"Успокойся, Ронан", - заявил великий генерал династии Хака Гаррет Осборн. "Наши люди путешествовали без остановок в течение нескольких дней и нуждаются в надлежащем отдыхе.
- Кроме того, им нужно своими глазами увидеть, как будет разрушена крепость орков. Таким образом, наш боевой дух возрастет по мере того, как мы углубимся в Королевство Ванидов."
Великий генерал, которому было всего чуть за тридцать, не выглядел устрашающим, но его спокойного поведения было достаточно, чтобы заставить высокомерного Ронана, а также других генералов, которые хотели как можно скорее стереть крепость орков с лица земли, кивнуть головами в знак согласия.
"Если это то, чего желает Великий полководец, то мы определенно подчинимся", - рассмеялся Ронан. - Оркам повезло. Они должны немного отдохнуть, прежде чем я проломлю им черепа завтра после завтрака."
Гаррет улыбнулся, прежде чем поднять руку, чтобы подозвать одного из своих доверенных подчиненных.
- Скажите капитанам, чтобы они накормили своих людей, чтобы они могли пораньше отдохнуть, - приказал Гаррет. - Вам не нужно беспокоиться о дежурстве, потому что с этим справятся мои личные охранники. Мы начнем войну через три дня, так что скажите всем, чтобы они сделали необходимые приготовления к предстоящей битве."
"Да, сэр!" Доверенный помощник Гаррета склонил голову, выполняя приказ их Великого генерала.
Ронан посмотрел на светловолосого мужчину, который носил титул "Неприкасаемого" в династии Хака.
Ходили слухи, что глаза Гаррета, голубые, как небо, могли заглядывать на несколько секунд в будущее. Благодаря этому он мог эффективно уклоняться, блокировать и парировать любые атаки, направленные в его сторону.
Как и Ронан, Гаррет тоже был высокопоставленным чиновником.
В прошлом они несколько раз дрались на дуэли, и Ронан ни разу не выиграл у светловолосого мужчины, который был на несколько лет моложе его. Из-за этого он очень уважал Гаррета и прислушивался ко всему, что тот говорил.
"Какую стратегию мы собираемся использовать через три дня?" - спросил Ронан. "Ранее я обманул Барсу, чтобы он напал на меня, но их вождь орков вовремя оттащил его назад. По правде говоря, я чуть не намочил штаны, когда он спрыгнул с крепостного вала. К счастью, мое уверенное выражение лица заставило их вождя почувствовать себя настороже, так что в итоге Барка вернулась в Крепость."
Гаррет слегка улыбнулся Ронану, указывая на кольцо с эмблемой, которое было на пальце Ронана.
"Даже если бы "Барса" напала на вас, вы могли бы защитить себя национальным достоянием нашего королевства", - ответил Гаррет. - Это даст тебе достаточно времени, чтобы сбежать, так что с тобой все будет в порядке. Однако ваши войска были бы уничтожены, если бы их лидер не удержал Барку.
- Если бы это действительно произошло, тебя бы наверняка понизили в должности, а это сокровище передали бы кому-нибудь другому. На этот раз тебе повезло."
 Ронан не смог опровергнуть слова Гаррета и только усмехнулся из-за того, насколько близок он был к понижению в должности.
"Ты все еще не ответил на мой вопрос", - сказал Ронан. "Какую стратегию мы собираемся использовать завтра?"
На этот раз Гаррет ответил не сразу. Вместо этого он пристально посмотрел на крепость орков вдалеке, словно взвешивая свои шансы.
Прошло несколько минут, пока Великий полководец династии Хака смотрел вдаль.
Высокопоставленные армейские офицеры ничего не сказали и просто ждали его ответа. Они уже привыкли к характеру Гаррета и знали, что их лидер думает о том, как свести к минимуму потери их армии.
Наконец, через десять минут, Гаррет снова перевел взгляд на Ронана, который все еще ждал его ответа.
"Это будет наша первая кампания против королевства Ванидов за пятьдесят лет, и мы не можем позволить себе потерять много наших людей в столкновении с кланом Черной Скалы", - заявил Гаррет. "Чтобы свести к минимуму наши потери, мы подождем, пока наши союзники не нападут на север королевства Ванидов.
"Пока шесть других Колонн заняты борьбой с этой угрозой, мы задействуем наше секретное оружие и уничтожим крепость, не потеряв слишком много наших людей".
Ронан приподнял бровь, услышав ответ их Великого генерала.
"Не слишком ли рано использовать его сейчас?" - спросил Ронан. "Это один из наших козырей. Разве мы не должны приберечь это до тех пор, пока не проникнем глубоко в Королевство Ванидов?"
Гаррет покачал головой. - Ты недооцениваешь орков. Хотя мы значительно превосходим их численностью, Барка и его военачальники орков все еще могут уничтожить десятки тысяч наших солдат, если решат пойти на все. Кроме того, у нас все еще есть другие козыри, не так ли?"
Ронан и другие высокопоставленные представители династии Хака ухмыльнулись.
Эта война была чем-то, что они планировали в течение многих лет. Тогда они хотели только заполучить самые ценные ресурсы клана Черной Скалы, которыми было Трансцендентное Пламя, а также отхватить для себя кусочек Королевства Ванид.
Однако столпы королевства Ванидов не были слабаками, поэтому у них не было другого выбора, кроме как поспешно отступить, узнав, что война проиграна.
На этот раз они подготовили огромную армию, которая будет сражаться не только с орками, но и со всем королевством Ванидов.
Самое забавное заключалось в том, что они были не единственной Суверенной нацией, которая планировала напасть на таинственные земли Духов.
С другими народами, поддерживающими их с Севера, Столпы королевства Ванидов были бы слишком заняты борьбой на другом фронте.
Это помешало бы им отправить большую часть своих подкреплений, чтобы помочь клану Черной Скалы справиться с мощной армией, которая угрожала всей их расе.
"Отец, подожди", - подумал Гаррет, снова переводя взгляд на крепость орков вдалеке. "Я выполню завещание, которое ты оставил после себя".
Пятьдесят лет назад отец Гаррета был командующим армией, напавшей на клан Черной Скалы.
Хотя он пережил войну, он получил тяжелые ранения и умер год спустя.
С тех пор Гаррет поклялся, что отомстит за своего отца и лично убьет вождя орков, который организовал поражение и унижение его отца.
Обладая способностью заглядывать на несколько секунд в будущее, Гаррет был уверен, что сможет противостоять любому трюку, который ненавистный вождь орков припрятал в рукаве.
- Что он здесь делает? - спросил я. - спросил Орег, глядя на полуэльфа, которого Баронар привел с собой для участия в их встрече на высоком уровне. "Ты что, забыл, что это собрание по поводу предстоящей битвы с людьми? Это не место для сопляка."
Баронар просто улыбнулся своему товарищу и жестом пригласил Лакс сесть в одном из углов комнаты, чему рыжеволосый подросток подчинился.
"Не будь таким", - ответил Баронар. "Разве вы не заключили с ним сделку, что признаете его, если ему удастся подчинить вражескую армию? Поскольку это так, я думаю, ему полезно узнать немного больше о врагах, с которыми мы столкнемся в бою. Кто знает? Возможно, однажды он даже спасет тебе жизнь."
Орег фыркнул, но больше ничего не сказал. Он искоса взглянул на полуэльфа, прежде чем снова переключить свое внимание на стол, где была расстелена карта поля боя.
Очевидно, он ни на секунду не верил, что наступит время, когда Лакс спасет его. Как может ничтожный Посвященный спасти такого Альфа-зверя-аргонавта, как он, в бою?
Танабур и Могазар тоже искоса посмотрели на полуэльфа, прежде чем обратить внимание на карту, лежащую перед ними.
Именно в этот момент леди Авианна прочистила горло и начала их встречу.
"Во-первых, у меня есть плохие новости, которые я должна сообщить всем", - сказала леди Авианна с серьезным выражением на лице. "Согласно моим контрактным Духам, Человеческая армия насчитывает почти десять миллионов солдат. Пять тысяч из них - рядовые, и среди этих пяти тысяч сотня - высокопоставленные лица."
Лица военачальников орков стали мрачными после того, как они услышали отчет своего вождя орков. Никто из них не усомнился в ее словах, потому что ей не было необходимости лгать им.
"Мы привели на эту битву почти всех наших боеспособных воинов, а всего нас насчитывается всего 200 000 человек", - заявил Барка. "Хотя мы сильнее людей, число их высокопоставленных воинов, а также воинов более низкого ранга превосходит нас числом пятьдесят к одному.
"Похоже, они действительно серьезно настроены на завоевание королевства Ванидов. На этот раз мы одни не сможем сдержать их. Боюсь, если мы в ближайшее время не получим подкрепление...
Внезапно несколько Ястребов-Духов влетели в окна их замка и приземлились рядом с леди Авианной.
Вождь орков взмахнула рукой, и несколько кристаллов полетели в ее сторону. Затем эти кристаллы превратились в проекции, и вскоре несколько мужчин и женщин появились в их конференц-зале.
"Мы получили ваши новости о передвижении династии Хака, и мы пошлем подкрепление, но, боюсь, помощь, которую мы можем вам оказать, очень ограничена", - сказала с горькой улыбкой дама с черными как смоль волосами, одетая в черное одеяние. "Империя Зулия на севере и королевство Латия на северо-востоке также мобилизовали свою армию для вторжения на наши земли.
"Похоже, что все они объединились, чтобы провести трехстороннюю атаку, чтобы разделить наши силы, не позволив нам организовать сосредоточенную оборону с одной стороны".
Лицо леди Авианны стало чрезвычайно бледным после того, как она услышала слова Алой ведьмы, которая была лидером ведьм Лунного Света.
"Все друиды из Леса Начал двинулись на Северо-Восток, чтобы поддержать тамплиеров Кассемира в битве", - сказал мужчина средних лет с резкими чертами лица. "Они привели армию численностью более пяти миллионов человек. Из-за этого Страж Леса, Стихия Бури, присоединится к битве, чтобы помочь нам защитить наши земли. Я боюсь, что на данный момент мы не можем послать никакой помощи клану Черной Скалы."
Именно тогда заговорила прекрасная дама с зелеными волосами и листьями, покрывающими ее тело.
"Дриады Истхейвена начали мобилизацию и направляются на территорию клана Черной Скалы", - тихо сказала королева дриад. "Наш вид не специализируется на войне, но мы сделаем все возможное, чтобы помочь в защите ваших территорий, а также в исцелении ваших раненых солдат.
"Однако, поскольку мы также поддерживаем другие Колонны в их защите, мы можем послать только более двадцати тысяч дриад. Я боюсь, что это лучшее, что мы можем сделать, просто на данный момент мы слишком растянуты".
Леди Авианна благодарно поклонилась королеве дриад. Дриады могли сражаться только в местах с пышными лесами и зеленью. Хотя долина клана Черной Скалы была очень богата флорой и фауной, она все равно не шла ни в какое сравнение с Ист-Хейвеном, который был родиной дриад.
Внезапно существо с гуманоидными чертами лица и синей кожей заговорило, чтобы сообщить своему хорошему другу плохие новости.
"Авианна, мне жаль, но джинны Валефора не смогут предложить тебе нашу помощь. "Мы столкнулись с империей Зулия, которая также мобилизовала более пяти миллионов военнослужащих. Гарпии Эрдельтерьера помогут нам в битве, и даже тогда нам будет трудно защищать наши земли. Из-за этого я не могу помочь тебе, моя дорогая подруга, Авианна".
Вождь орков вздохнула, одарив свою старую подругу горькой улыбкой.
"Сейчас трудные времена, Ксепан", - ответила леди Авианна. "Я знаю, что у каждого свои трудности, и я понимаю, что вы не сможете прислать нам подкрепление. Но знайте, что клан Блэкрок сталкивается с беспрецедентной армией, численность которой превышает десять миллионов человек. Я боюсь, что даже с помощью дриад Восточной Гавани мы не сможем долго сдерживать их."
Все правители Столпов Королевства Ванид вскрикнули в тревоге, услышав слова вождя орков.
"Т-десять миллионов?!" Алая ведьма прикрыла губы своей изящной рукой и недоверчиво посмотрела на леди Авианну.
Выражение лиц других глав различных Столпов также стало мрачным после того, как они услышали о количестве войск, которые династия Хака мобилизовала для завоевания их земель.
"Черт возьми!" Ксепан, глава проклятых джиннов. - Как подло! Они действительно намерены стереть нас с карты территории Арондайта!"
"Это… это действительно плохие новости", - процедил сквозь стиснутые зубы Чемпион тамплиеров Кассемира.
Хотя у него и других Столпов иногда возникали конфликты друг с другом, никто из них не хотел, чтобы один из Столпов был полностью уничтожен, потому что они олицетворяли стабильность Королевства Ванидов.
Теперь, когда клан Черной Скалы столкнулся с армией, численность которой почти вдвое превышала ту, с которой они столкнулись, все они понимали, насколько тяжелым на самом деле было положение клана Черной Скалы.
"Ты можешь их задержать?" - спросил мужчина средних лет, который был Патриархом друидов Леса Начал.
Леди Авианна покачала головой. "Мы могли бы задержать их продвижение, но мы не можем сдержать их. Наш единственный шанс на победу - это если те амбициозные кланы и семьи, которые в прошлом с жадностью присматривались к нашим позициям, протянут нам руку помощи. Кроме того, я боюсь, что наши западные границы перейдут к династии Хака".
Все столпы Королевства Ванидов притихли, переваривая информацию, которой поделилась с ними леди Авианна.
"Я пошлю своих представителей поговорить с ними", - сказал Защитник тамплиеров Кассемира. "Если они не окажут свою помощь, тогда..."
Глаза Чемпиона горели жаждой убийства, которую ясно видели все его сверстники.
Хотя все Столпы были сильны, все они сходились во мнении, что самым сильным бойцом в Королевстве Ванидов был Чемпион тамплиеров, которого даже Барка не смог победить в бою один на один.
"Мы будем защищаться так долго, как сможем", - твердым голосом сказала леди Авианна, когда он сжал ее руки вместе. - Итак, используйте это время, чтобы отправить на Запад как можно больше подкреплений. Пусть Духи Королевства Ванид присматривают за всеми вами".
Другие столпы также сложили руки вместе, повторяя обычай своего Королевства.
"""Пусть духи Королевства Ванид присматривают за всеми вами".""
 Один за другим выступы исчезли, и Ястребы-Духи завизжали, когда кристаллы вернулись в свои владения. Затем они вылетели в окно и улетели под покровом темноты.
Пришла война, атаковавшая их со всех сторон, и единственное, на что они могли надеяться, это на то, что смогут пережить шторм, который вот-вот обрушится на их королевство.
"Похоже, что, если не считать дриад из Ист-Хейвена, мы предоставлены сами себе", - тихо сказала леди Авианна, глядя на карту на столе.
Барка и другие военачальники орков также критически осмотрели Карту. Это была карта, на которой была показана вся Западная область королевства Ванидов.
Теперь все они искали возможные места для засады, которые они могли бы использовать, чтобы проредить человеческую армию, как только их Крепость падет.
Да, орки теперь планировали, как уменьшить численность своего врага, поскольку они предприняли стратегическое отступление вглубь королевства Ванидов.
"Как и ожидалось, наша последняя битва будет в нашей столице", - сказал Барса, потирая подбородок. "Если он упадет, мы заставим их заплатить за это высокую цену".
"Они заплатят за это очень дорогую цену!" Сказал Орег, скрежеща зубами от гнева.
 Танабур вздохнул и скрестил руки на груди. "Я думаю, мы должны начать готовить наш план отступления после проверки способностей наших врагов. По крайней мере, мы должны убить несколько тысяч из них, прежде чем покинем эту крепость, верно?"
Могазар кивнул головой. "Предоставь это мне".
Как военачальник орков, специализировавшийся на атаках с большой дистанции, Могазар был уверен, что сможет убить много врагов, как только начнется битва.
Баронар, чья главная роль в предстоящей битве заключалась в поддержании магического щита крепости, закрыл глаза, как будто разрабатывал стратегию в своей голове.
Атмосфера в комнате была удушающей, но Лакс просто слушала и наблюдала за реакцией военачальников орков, когда они обсуждали свою стратегию.
В конце концов, встреча закончилась тем, что все они согласились использовать Крепость как способ лучше понять своих противников, что, по мнению Лакса, было лучшим, что они могли сделать на данный момент.
Хотя у их врагов было численное преимущество, им было бы нелегко взобраться на крепость орков теперь, когда здесь были их самые сильные воины.
—------
К их удивлению, армия династии Хака не начала атаку ни на следующий день, ни послезавтра.
Тем не менее, орки сохраняли бдительность, наблюдая за величайшей угрозой, с которой они когда-либо сталкивались в своей жизни.
Наконец, на третий день Могазар заметил несколько боевых машин, движущихся в строю противника. Это был первый раз, когда он видел такое боевое оружие, и он подумал, что это оружие прибыло всего несколько часов назад.
"Так вот почему они не напали на нас сразу?" - подумал Могазар, вынимая из колчана одну стрелу и накладывая ее на тетиву своего лука. - Мне лучше уничтожить их, пока я еще могу.'
Натянув тетиву своего лука до упора, Охотник на орков окинул взглядом одну из Боевых машин, которые медленно продвигались в авангарде вражеской армии.
Убедившись, что его цель была верной, Охотник на орков выпустил стрелу, издав свистящий звук.
Внезапно командующий Авангардной армией Ронан подпрыгнул в воздух и заблокировал несущуюся стрелу золотым щитом.
Вокруг раздался металлический звон, когда металлическое острие стрелы столкнулось со щитом.
От удара Ронана отбросило в сторону, но он смог восстановить равновесие в воздухе, прежде чем безвредно приземлиться на парящий серебряный щит, который материализовался из ниоткуда.
Могазар фыркнул, вынимая из колчана три стрелы и одновременно накладывая их на тетиву. Мгновение спустя он выпустил эти стрелы, нацелившись на три боевые машины, которые были вне досягаемости Ронана.
К сожалению, точно так же, как то, что произошло ранее. Несколько высокопоставленных офицеров блокировали его атаку, не дав им уничтожить свое боевое оружие.
Невозмутимый своими неудачами, Могазар затем произнес нараспев несколько орочьих слов, отчего в его руках появилась волшебная стрела.
Он планировал использовать свою самую сильную атаку по всей территории, которая, как он был уверен, уничтожит его врагов, которые мешали ему уничтожить их боевые машины.
"Звездный дождь с небес, попади в цель прямо сейчас!" Могазар направил свою магическую энергию, выпустив стрелу высоко в небо.
"Мираж звездопада!"
Волшебная стрела взорвалась в небе и создала бесчисленные лучи света, которые обрушились на армию династии Хака.
Тысячи рядовых мобилизовались для того, чтобы блокировать все атаки, но атака охватила очень широкую территорию, что сделало невозможным полное блокирование атаки.
Из-за этого десятки рядовых отдали приоритет защите своих магических пушек, которые они подготовили специально для этой битвы.
Уголки губ Могазара приподнялись в улыбке, когда сотни человеческих солдат были уничтожены его сильнейшей атакой.
Его единственным сожалением было то, что он не смог уничтожить ни одной Боевой машины, потому что Рядовые охраняли их всех ценой своих жизней.
Гаррет, стоявший в самом центре строя Человеческой армии, поднял руку.
Затем один из его помощников отдал приказ, и несколько солдат начали трубить в рога, которые были у них при себе.
"Покажите этим монстрам, что перед лицом человечества их единственный выход - подчиниться", - заявил Гаррет, когда все Магические пушки начали набирать энергию.
Могазар, стоявший на вершине крепостного вала, встревожился, потому что Магические пушки все еще находились в миле от их крепости.
Никто, кроме него, не имел возможности атаковать своего врага с такого расстояния, и это заставило его понять, почему Рядовые отдавали приоритет защите своих боевых машин, а не своих солдат.
"Ублюдки!" Могазар с ненавистью взревел, когда над его головой появился силуэт лука и стрел.
Если "Звездопад Мираж" был его самой сильной атакой AOE, он собирался нанести свою самую сильную атаку с одной целью, которая уничтожит все, во что попадет.
"Это бесполезно", - усмехнулся Гаррет, увидев, как Могазар собирает магическую энергию, чтобы привести в действие стрелу в своей руке. "Примите свою судьбу, чудовища!"
Двадцать магических канонов династии Хака сработали одновременно.
Глаза Могазара налились кровью, когда он предпринял свою самую сильную атаку, чтобы уничтожить одну из пушек, а также убить как можно больше солдат.
Стрела Охотника на орков встретила волшебное пушечное ядро в воздухе и мгновенно уничтожила его. Затем он продолжил свою траекторию к одной из Магических пушек со скоростью звука.
Из-за того, насколько это было быстро, Рядовые не смогли вовремя среагировать, и стрела попала в Магический Канон, полностью уничтожив его.
Атака Могазара была настолько сильной, что в результате взрыва погибли также солдаты, стоявшие у пушки.
В этот самый момент оставшиеся 19 магических пушечных ядер столкнулись с барьером Баронара.
Прежде чем Охотник на орков успел отпраздновать свой успех в уничтожении одного из боевых орудий врага, барьер, защищавший их Крепость, треснул, что заставило тело Могазара напрячься.
"Залповый огонь!" - приказал Гаррет, и девятнадцать пушек выпустили еще одно из своих магических ядер. Однако вместо того, чтобы выстрелить только один раз, магические пушки выстрелили дважды подряд, прежде чем Ядро Зверя, питавшее артефакт, разлетелось на несколько осколков.
В тот момент, когда вторая партия пушечных ядер попала в барьер Баронара, звук разбивающихся бесчисленных хрустальных бокалов одновременно разнесся по окрестностям, что заставило Могазара поспешно приказать всем охотникам на орков спрыгнуть с крепостной стены, чтобы спасти свои жизни.
Мгновение спустя крепостные валы взорвались, когда третий залп магических ядер поразил их цели и разрушил большой кусок оборонительных стен, заставив Баронара и шаманов орков, которые поддерживали барьер, кашлять кровью из-за ответной реакции, которую они получили от вражеской бомбардировки.
Все произошло так быстро, что никто не смог вовремя среагировать.
Могазар, стоявший на вершине крепостного вала, был снесен ударом магических пушечных ядер. К счастью, "Барса" была рядом, чтобы поймать его и защитить от дальнейших повреждений, но в итоге он все равно получил легкие травмы.
К сожалению, подчиненным Охотника на орков повезло меньше. Сотни из них погибли, в то время как другие были серьезно ранены.
Значительная часть крепостных стен также была разрушена магической пушкой, образовав зияющую дыру в крепости орков, которая простояла десятилетиями.
"Маги Земли, немедленно создайте земляную стену!" Леди Авианна приказала, и орки, которые специализировались на Магии Земли, работали рука об руку, создавая плотную стену из Земли, которая возвышалась над землей и располагалась между крепостью орков и армией династии Хака.
Как только стены были возведены, по окрестностям разнесся звук пушечной пальбы.
Земляные стены немедленно разлетелись вдребезги, а магические ядра продолжили свою траекторию, ударяясь о защитные стены крепости и оставляя в них глубокие вмятины.
Хотя земляные стены разрушились, это все же помогло уменьшить воздействие пушечных ядер, позволив крепости выдержать еще одну бомбардировку.
"Так не пойдет!" - крикнул Баронар леди Авианне, которая стояла на сторожевой башне в центре крепости, наблюдая за битвой. "Они могут ударить по нам, но мы не можем нанести им ответный удар. А еще посмотри на небо!"
Великий орочий шаман указал на Гигантский Магический круг, который медленно формировался над Орочьей крепостью, отчего лицо леди Авианны помрачнело.
"Великое заклинание с такого расстояния?!" Орег потрясенно ахнул, глядя на рунические символы, чей свет постепенно становился все более интенсивным, сигнализируя о том, что Заклинание приближается к завершению. - Клянусь богами. Как мы собираемся с этим бороться?!"
Великие заклинания были заклинаниями высокого ранга, которые использовались для разрушения целых крепостей. Однако это заклинание было очень сложным, и для его одновременного применения требовались десятки тысяч магов.
Кроме того, пока маги творили это заклинание, никто из них не мог пошевелиться, что делало их уязвимыми для любых атак.
Только когда их безопасность была гарантирована, они могли сотворить заклинание такого масштаба, чтобы уничтожить своих врагов в блеске славы.
 "Как это может быть... наша крепость вот-вот падет, даже не вступив в прямое столкновение с врагом?" Барка с ненавистью уставился на гигантский Магический круг над их головами.
Сначала он думал, что они могли бы, по крайней мере, убить десятки тысяч захватчиков, прежде чем оставить свою крепость позади. Однако, если не считать нескольких сотен, которых Могазар убил ранее, армия династии Хака все еще была цела, что заставляло его чувствовать себя очень горько.
Однако у него не было времени долго горевать, потому что другая сторона Крепости взорвалась после многократной бомбардировки Магическими пушками, которые стреляли по ним с расстояния в милю.
"Баронар, ты можешь отсрочить высвобождение этого Великого заклинания?" - спросила леди Авианна.
"Я попытаюсь, но самое большее, что я могу сделать, это выиграть нам минуту или две", - ответил Баронар и начал напевать что-то на орочьем языке.
Леди Авианна знала, что времени на колебания нет, поэтому она немедленно подала знак одному из своих помощников протрубить в рог, чтобы все в крепости немедленно эвакуировались.
"Всем эвакуироваться!" - приказала леди Авианна. - Отправляйся в горы Лоргах-Кур. Мы воспользуемся горами для контратаки!"
Все воины-орки стиснули зубы, помогая своим раненым товарищам отступать. Приказ их вождя орков был абсолютным, и даже при том, что они хотели сражаться со своими врагами, они были просто слишком далеко и их было слишком много, чтобы организовать эффективную контратаку.
Пока орки были заняты эвакуацией, внутри крепости орков раздался звук рогов, который донесся до армии династии Хака.
Это заставило Роуэна, стоявшего рядом с одной из волшебных пушек, расхохотаться.
- Что это? Уже закончилось?" Роуэн расхохотался, глядя на рушащуюся крепость вдалеке. - Великий генерал, почему бы нам не послать в атаку нашу тяжелую кавалерию? Я уверен, что мы сможем убить тысячи из них, если уйдем сейчас."
Великий генерал Гаррет покачал головой. "Если мы отправимся туда сейчас, мы просто потеряем наших солдат. Орки рисковали бы своими жизнями, чтобы убить как можно больше наших солдат, потому что в их культуре отступление, даже не имея возможности вступить в столкновение со своими врагами, является очень постыдным поступком.
"Если бы мы поступили так, как ты говоришь, тогда я бы не использовал Волшебные пушки в самом начале войны. Просто пока веди себя прилично и слушай мои приказы. У тебя будет шанс убить их, когда мы углубимся на их территорию."
Ронан усмехнулся, услышав ответ Великого полководца. Ему действительно не терпелось сразиться с "Барсой", которая была в несколько раз сильнее его. Будучи высокопоставленным игроком, он знал, что ему не сравниться с Альфа-монстром Эмпирейского ранга в битве один на один.
Однако он не собирался сражаться с полуорком в одиночку.
Он уже отобрал дюжину высокопоставленных сотрудников, которые могли бы помочь ему в этой работе. Из-за этого он был уверен, что если он когда-нибудь столкнется с Баркой на поле боя, то умирать будет не кто иной, как Полуорк.
Именно в этот момент они увидели нескольких духов, летящих к небу в попытке разогнать гигантский магический круг над крепостью.
Гаррет уже предвидел этот шаг, но ничего не предпринял. Духи могли бы задержать Великое заклинание, но они могли бы предотвратить его активацию только на короткий промежуток времени. Они не смогли бы остановить неизбежное.
"Как ты себя чувствуешь, Авианна?" - тихо сказал великий генерал Гаррет. - Ты чувствуешь себя беспомощным? Вы чувствуете себя неподписанным? Хотел бы я видеть твое лицо. Возможно, это было то же самое лицо, которое скорчил мой отец, когда вы заставили его вернуться к династии Хака пятьдесят лет назад."
Глаза Великого полководца слабо светились силой, когда он смотрел на разрушающуюся крепость вдалеке.
Он был уверен, что в течение часа от крепости орков не останется ничего, кроме развалин.
Это была бы первая официальная победа их кампании и начало их вторжения на территории королевства Ванидов.
"Завораживающе, по-настоящему завораживающе", - сказал Асмодей, небрежно вызывая Костяную стену, чтобы заблокировать гранитную плиту, которая была снесена со стен Крепости. "Учитель, я бы хотел иметь одну из этих волшебных пушек, чтобы повозиться с ней".
"Посмотрим, сможем ли мы поймать одного или двух из них позже", - небрежно ответил Лакс, призывая своего короля Громовых варгов Джеда. - Дрейвен, ты ведь уже знаешь, что делать, верно?
"Да, господин", - ответил Повелитель Теней, который прятался в Тени Лакс. "Я слышу и повинуюсь".
Мгновение спустя тень Лакса отодвинулась, чтобы выполнить приказ своего Хозяина.
Лакс улыбнулся мимолетной тени и пожелал новому члену своего Ковенанта удачи в том, что он собирался сделать.
- Пошли, Асмодей, - скомандовала Лакс. "С этой крепостью покончено".
Асмодей кивнул головой, прежде чем призвать боевого коня-скелета, на которого он мог бы сесть верхом. Затем Архлич бросил косой взгляд на мертвых орков и вздохнул про себя.
Если бы только он мог добиться своего, он бы обязательно подобрал несколько тел, чтобы использовать их для своих экспериментов. Однако Лакс твердо сказал ему не делать этого, потому что он не хотел портить свои отношения с кланом Блэкрок из-за соблазна жадности.
"Скачи!" - скомандовала леди Авианна, возглавляя отступление армии орков. "За Лоргах Кур!"
Орки взревели в знак согласия. Все они надеялись, что, когда человеческие армии войдут в горы их родной территории, настанет их очередь заставить их понести потери и отступить обратно в свое Королевство.
Пожалуй, только Лакс и Асмодей не чувствовали грусти, покидая Крепость. Для них это не имело большого значения, потому что они были там просто для того, чтобы наблюдать за войной между двумя сторонами.
Неизвестные десяткам тысяч орков, которые поспешно отступали, рыжеволосый подросток и Архлич были заняты обсуждением вещей, которые могли привести к их потерям с помощью телепатии.
"Наши большие пушки-скелеты могут добраться до своего местоположения, верно?" - спросил Лакс своего стратега, когда они следовали за орками.
- Да, господин, - ответил Асмодей. - Однако будет лучше, если мы не будем показывать это нашим врагам прямо сейчас. Хотя орки потеряли крепость, их решимость сражаться все еще горит. Возможно, это пламя теперь превратилось в большой костер из-за ярости, которую они испытывают в своих сердцах.'
Прежде чем Лакс успела ответить, позади них внезапно раздался громкий взрыв.
Великое заклинание, наконец, активировалось и выпустило гигантский огненный шар, похожий на маленькое солнце, который опустился на крепость орков, полностью уничтожив ее.
"Хороший фейерверк", - бессознательно пробормотал Асмодей, глядя на пылающий ад позади себя, который создал гигантское грибовидное облако, поднимающееся к небу.
Это его небрежное замечание вызвало ненавистное рычание и свирепые взгляды воинов-орков, ехавших рядом с ним.
 Вместо того чтобы испугаться, архиепископ просто пожал плечами, как будто это не имело большого значения. Очевидно, Архимагу было наплевать на то, что сейчас чувствовали орки, что заставило Лакс криво улыбнуться.
Когда орки отступили, армия династии Хака отпраздновала свою победу, подняв их боевой дух.
- Ха-ха-ха! Эти орки - ничто!"
"Это действительно могущественные орки из клана Черной Скалы? Больше похоже на трусливых орков из клана Черной Скалы."
- Ха-ха-ха! Какая легкая победа!"
"Великий полководец действительно знает, что он делает. С этим мы сможем беспрепятственно и безошибочно завоевать земли королевства Ванидов".
Все солдаты были в хорошем настроении, и даже высокопоставленные лица не могли не улыбнуться исходу своей первой кампании в Королевстве Ванидов.
Они уже ожидали такого исхода, но, увидев, что он стал реальностью, почувствовали, что все их приготовления наконец принесли плоды.
Три часа спустя человеческая армия, наконец, двинулась к гигантскому кратеру, где когда-то стояла крепость орков.
Белый дым все еще поднимался над землей, но его легко рассеивали высокопоставленные армейские чины.
Пройдя через гигантский кратер, солдаты, наконец, ступили на территорию королевства Ванидов, что заставило их почувствовать приподнятое настроение.
Они продолжали свой марш еще полдня, прежде чем великий генерал Гаррет подал всем знак немного отдохнуть.
Отдав его приказы, охотничьи отряды начали собирать запасы продовольствия в окрестностях. Именно в этот момент они наткнулись на несколько каменных статуй в тех местах, мимо которых проходили.
Великий генерал Гаррет уже говорил им, что эти статуи были очень распространены в королевстве Ванидов. Местные жители делали их как дань уважения Духам, которых можно было встретить по всему таинственному королевству.
- Духи-хранители? один из скаутов рассмеялся, глядя на статую перед собой. "Вот что я думаю о твоих дурацких духах!"
Мгновение спустя послышался звук воды, ударяющейся о камень, когда Разведчик помочился на статую перед собой.
Разведчик напевал в хорошем настроении, потому что мог облегчиться и в то же время поиздеваться над Духами Королевства Ванидов.
Как раз в тот момент, когда он собирался закончить опорожнять свой мочевой пузырь, в поле его зрения появилось что-то черное. Мгновение спустя он почувствовал жгучую боль в груди. Разведчик не смог закричать от боли, потому что чья-то темная рука зажала ему губы.
Минуту спустя в этом районе появился еще один разведчик и увидел, как его товарищ поправляет свою легкую подбитую броню.
"Все в порядке, брат?" Разведчик спросил своего товарища, который стоял перед статуей, мокрой от мочи. "Ты закончил осквернять Духов Королевства Ванидов?"
- Ты называешь это осквернением? Разведчик, который до этого поправлял свою броню, ответил. - Подожди, пока не увидишь, как я вонзаю нож орку в лицо. Вы увидите истинное значение осквернения".
- Ха-ха-ха! У нас еще будет шанс, брат. Просто держись крепче, пока мы не догоним этих трусливых орков."
- Да. Рано или поздно мы обязательно догоним их".
Затем двое разведчиков покинули место происшествия, оставив статую позади.
Минуту спустя рука статуи пошевелилась и вытерла мочу с ее лица. Его зловещий облик ненадолго появился, прежде чем снова превратиться в статую, которая никому не могла причинить вреда.
В то время как династия Хака уже готовила своих людей к полномасштабному вторжению в королевство Ванидов, некий рыжеволосый подросток был занят раскладыванием своих шахматных фигур, которые должны были нанести удар в нужный момент и преподнести великому генералу Гаррету сюрприз, который он никогда не забудет.
