
Герхарт и Кетус наблюдали за продолжающимися сражениями на расстоянии и были весьма удивлены тем, как Лакс, его Призыватели и городская стража удерживали монстров на расстоянии.
В отличие от полуэльфа, который был слишком сосредоточен на своих сражениях, эти двое почувствовали присутствие других существ в окрестностях.
Асмодей тоже почувствовал их, но он не сразу рассказал Лаксу о своем открытии, потому что его Учитель сражался с опасным противником.
Хотя Полевой босс не смог эффективно организовать контратаку, все это изменилось бы, как только Полуэльф занялся монстрами, которые собирались рядом с эвакуированными.
"Эйко, призови Бумера и своих слизняков", - сказал Асмодей. "У нас гости".
Слизнячка кивнула и позвала своих подчиненных, чтобы защитить людей, которых они сопровождали. Эйко сделает все, что в ее силах, что важно для нее и ее папы.
Даже несмотря на то, что разведчики муравьев, гигантских шершней, комаров и других насекомых просто наблюдали издалека, это не означало, что они бездействовали. Обо всем происходящем было доложено их товарищам, которые вернулись в свои соответствующие колонии.
Из-за этого Асмодей, Герхарт, Сетус, Марко и Пьетро приготовились к наихудшему сценарию. Они знали, что в любой момент все может пойти наперекосяк, но единственный вариант, который у них оставался, - это противостоять этим вызовам со всем, что у них было.
Жители, которые также были способны сражаться, держали в руках свое оружие и также готовились вступить в бой с любыми врагами, которые осмелились бы напасть на них.
Рэндольф и бабушка Энни тоже достали свое оружие, готовясь к неизбежному.
Позади двух маленьких гномов над их головами парил черный гроб. Лакс настроила его так, чтобы он автоматически вызывал Сида и Скарлет, если жизни гномов оказывались под угрозой, в качестве меры предосторожности.
Словно ожидая этого сигнала, с Севера донесся громкий жужжащий звук, который на мгновение заставил Лакс отвести взгляд.
Полевой босс не упустил этой возможности и нанес меткий удар Шипом Земли, который отправил полуэльфа по спирали к земле после прямого попадания.
Полуэльф схватился правой рукой за грудь, превозмогая боль, когда его взгляд остановился на темном рое вдалеке, который был ему слишком хорошо знаком.
"Асмодей!" Лакс взревел, когда Асмодей призвал Итакву, который немедленно вызвал снежную бурю, покрыв окрестности снегом и льдом.
Бесчисленные комары своим количеством заполонили небо, отчего у полуэльфа по коже побежали мурашки.
Независимо от ранга, все монстры типа комаров обладали пассивной способностью наносить яд, слабость и паралич людям, которых они укусили.
Однако, если бы кто-то столкнулся с комариным роем, страдание от статусных условий было бы наименьшей из их проблем. Весьма возможно, что им потребуется всего несколько секунд, чтобы превратиться в высохшую шелуху, когда комары высосут всю их кровь.
Бесчисленные комары обсидиановой злобы (ранг 1), комары мучения с железной чешуей (ранг 2), Безжалостные ядовитые комары (ранг 3) и рогатые комары-арлекины (ранг 4) покрывали небо, как толстое одеяло, отбрасывая на них тень.
Самой страшной частью этого формирования было то, что три дьявольских Комара Рока (полевой монстр 5 ранга) командовали этой смертоносной армией.
Даже после того, как Итаква вызвал снежную бурю, чтобы накрыть всех и уменьшить поле зрения врагов, комары просто парили за пределами снежной бури, выискивая любые щели, через которые они могли бы прорваться.
Хотя комары любили сосать кровь, они были хладнокровными существами, которые не любили холод, потому что он делал их вялыми. Функции их организма замедляются, и если бы они подверглись воздействию сильного холода, то могли бы умереть в считанные минуты.
Лакс, увидевшая это, сумела вздохнуть с облегчением. Однако выражение его лица немедленно изменилось, когда он увидел, что глаза трех Дьявольских Комаров Судьбы стали ярко-красными, заставив полуэльфа почувствовать, что должно произойти что-то плохое.
 Внезапно три полевых босса 5-го ранга выпустили шквал багровых серповидных клинков, пронзающих плащ из снега и льда, и полетели в сторону Итаквы.
- Только не в мое дежурство! Кетус закричал и немедленно выпустил Дыхание Дракона, которое столкнулось с Серповидными Клинками, угрожавшими жизни их Козырной карты.
Дыханию Дракона удалось рассеять несколько Серповидных Клинков, но не все из них.
"""Дыши!"""
Эйко и ее клоны закричали и выпустили три Драконьих дыхания, блокируя атаку монстра - Полевого Босса. Однако четыре атаки "Дыхания дракона", объединенные, сумели временно рассеять часть снежной бури, дав Рою комаров возможность пробраться внутрь.
"Черт возьми!" Кетус громко выругался, готовясь выпустить еще одно драконье дыхание. Однако выпускать последовательные драконьи вдохи было нелегким делом. Самое большее, ему все равно понадобится целая минута, чтобы прийти в себя, прежде чем он сможет обрушить новую волну атак.
Как раз в тот момент, когда Рожденный Драконом думал о способах остановить Комариный рой, который рискнул уничтожить Существо из Холодного Белого Безмолвия Итакуа, в сторону приближающихся комаров полетел град Магических Заклинаний и Стрел, пропитанных Элементалями, уничтожая их в быстром темпе.
Большинство москитов были монстрами 1-го и 2-го ранга, поэтому они легко погибали под прикрытием огня Скелетов-Тайных Охотников и Скелетов-магов, число которых исчислялось сотнями.
Все призванные Люксом и Асмодеем Скелеты, а также Каменные големы были монстрами 4 ранга, что делало их превосходящими москитов более низкого ранга.
 нет/vel//bi/n[./]net'
Однако у москитов была одна вещь, которой не было у Армии Скелетов, — это их численность.
Их было просто слишком много!
Комариный рой исчислялся миллионами, что затрудняло работу защитников.
Один из дьявольских комаров Рока также проник в пролом в снежной буре и полетел прямо на Итакуа, используя своих товарищей в качестве щитов, чтобы блокировать все приближающиеся атаки перед ним.
Не имея другого выбора, Кетус стиснул зубы и взлетел в воздух, чтобы перехватить монстра-полевого босса 5 ранга.
"Я поддержу тебя", - заявил Асмодей, вызывая вращающиеся лезвия, которые летали вокруг тела Кетуса, уничтожая всех комаров низшего ранга, которые пытались напасть на него.
С одним могучим ревом Рожденный Драконом открыл пасть и выпустил струю кислоты, целясь в глаза Полевого Монстра в попытке ослепить его. Однако его противник обладал очень высокой ловкостью, что позволяло ему с относительной легкостью уклоняться от атаки Цетуса.
Прежде чем Рожденный Драконом смог продолжить свою атаку, дьявольский Комар Судьбы развернулся и попытался пронзить спину Рожденного Драконом своим похожим на иглу ртом, целясь в его сердце.
Однако, прежде чем он смог преуспеть в своей попытке, кристаллизованный кулак обезьяны ударил его сбоку по лицу.
Секунду спустя последовал громкий взрыв, когда атака дьявольского Москита Рока едва не задела тело Сетуса из-за динамитного удара Бумера.
"Я твой должник, обезьяна!" Кетус закричал, ударив ногой воздух, используя его как ступеньку, чтобы нанести удар по голове гигантского комара.
Его атака достигла цели, но нанесла не так много урона, как он намеревался. Разница в рангах позволила Дьявольскому Комару Рока с легкостью пережить один из мощных ударов Цетуса.
По мере того как битва между москитами и союзниками Люкса усиливалась, раздался еще один раунд коллективного жужжания, и на этот раз оно доносилось с Запада.
Десятки красных гигантских шершней летели строем и собирались присоединиться к схватке. Они пришли на поле боя только по одной причине - захватить в плен как можно больше людей.
Их королева поручила им собрать как можно больше еды, чтобы она могла родить больше красных гигантских шершней и еще больше увеличить их численность.
Герхарт, шедший в хвосте строя, прищелкнул языком, вытаскивая кинжал из ножен на поясе.
Гигантские шершни решили попытать счастья в хвосте процессии эвакуируемых, надеясь, что в этом случае они встретят меньшее сопротивление.
"Здесь ничего не происходит...", - пробормотал Герхарт, призывая торнадо вращаться вокруг своего тела. Снег и лед слились с его атакой, создав торнадо экстремального холода и остроты, которое могло легко разнести в клочья любого монстра, которому не повезло попасть в ловушку одной из его сильнейших специальных атак.
"Леденящая буря!" Герхарт взревел, выпустив торнадо, наполненное льдом, в направлении Красных гигантских шершней, которые попали в зону его удара.
Шершни немедленно рассеялись, но одному из них не повезло, и его засосало вращающимся смерчем, который разорвал все его тело, оставив глубокие раны на теле насекомого.
Его крылья также были повреждены атакой Герхарта, из-за чего он не смог вырваться из клетки смерти, которая полностью поймала его в ловушку.
Зеленоволосый полуэльф прищелкнул языком. Он ожидал, что своей атакой нанесет большие потери, но маневренность его противников превзошла его ожидания.
"Все, приготовьтесь!" - крикнул один из городских стражников, встав перед жителями города Абингдон.
Другие охранники сделали то же самое и немедленно вступили в бой с красными гигантскими осами, которые ворвались внутрь снежной бури, чтобы завершить свою миссию по сбору пищи для своего гнезда.
Эти гигантские шершни проигнорировали охранников и просто схватили столько людей, сколько смогли, прежде чем улететь из снежной бури так быстро, как только позволяли их крылья.
Так же, как и комары, они были слабы против холода. Однако их тела были более крепкими, чем у первых, поэтому они могли выдержать снежную бурю в течение короткого периода времени.
Крики боли и страха вырвались у местных жителей, когда у них силой отняли их близких.
В отчаянии Герхарт обрушил бесчисленные ветряные лезвия на гигантских шершней, целясь в их крылья.
Ему удалось поразить некоторых из них, что заставило ненавистных насекомых рухнуть на землю и быть окруженными городской стражей и жителями, у которых была возможность сражаться.
К сожалению, он не смог спасти их всех, и десяткам Шершней удалось сбежать, унося с собой свою добычу.
Так же, как и комары, Красных Гигантских шершней также сопровождали два полевых босса 5 ранга, которые назывались Высшими Ужасными шершнями.
Эти шершни были немного крупнее красных гигантских шершней, и на их телах были фиолетовые металлические прожилки, что придавало им чрезвычайно ядовитый вид.
В отличие от других шершней, эти два полевых босса-монстра были довольно злобными и выпустили десятки иглообразных шипов, покрытых ядом, в Герхарта, которого они сочли чрезвычайно раздражающим.
У зеленоволосого полуэльфа не было другого выбора, кроме как защищаться от совместной атаки двух полевых боссов, что делало его неспособным помочь жителям, которых похищали прямо на его глазах.
Хотя все они уже были готовы к тому, что на них нападут несколько насекомых одновременно, они все еще испытывали горечь из-за этого, когда это произошло на самом деле.
Они просто были слишком тонко натянуты!
"Это невозможно!" - мысленно выругался Герхарт, создавая перед собой торнадо, чтобы поглощать удары ядовитых игл, которые наносили ему монстры Полевого босса. Затем он отправил их из снежной бури, атаковав Красных гигантских шершней, которые нанесли им минимальный урон.
По какой-то причине эти шершни были невосприимчивы к яду себе подобных, поэтому план Герхарта использовать против них вражеский яд оказался бесполезным.
 Лакс также понимал трудности, которые испытывали в данный момент его союзники, но он ничего не мог с этим поделать.
Получив ранение в результате атаки монстра - Полевого босса, рыжеволосый полуэльф больше не беспокоился о других полях сражений и полностью сосредоточился на враге перед собой.
Он уже решил, что даже если миссия провалится, он позаботится о том, чтобы вся его группа выжила любой ценой.
Хотя ему было жаль местных жителей, именно так все и было.
Лакс мог бы призвать Кеозу, чтобы переломить ход битвы в свою пользу, но он мог призвать Хрустального Дракона только в последний раз.
Из-за этого он решил просто использовать свои способности и приберечь свой козырь на тот случай, когда его жизнь действительно окажется в опасности.
Как раз в тот момент, когда Полуэльф успешно испепелил прочную броню Вязкой жужелицы Карабус, заставив ее завизжать от боли, произошло нечто неожиданное.
Снежная буря, накрывшая окрестности, полностью прекратилась, заставив полуэльфа на короткое мгновение приостановиться в атаке, которую он собирался развязать.
Гигантское, похожее на вендиго существо, которое заботилось о том, чтобы все были защищены от укусов комаров, издало болезненный крик, падая на землю.
Асмодей, который был застигнут врасплох неожиданной атакой исподтишка, пришедшей с Востока, немедленно призвал несколько Костяных стен, чтобы защитить своего Призывателя от уничтожения монстрами, которых они боялись больше всего.
Лицо Лакс сразу же стало мрачным, когда появились бесчисленные муравьи-тетрамориумы.
Что еще хуже, похоже, что у всех насекомых сложилось неписаное правило, согласно которому никто из них не должен проявлять враждебности друг к другу и в первую очередь нападать на людей, которых все они считали своим источником пищи.
Когда сардины группировались вместе, образуя косяк, они автоматически становились самым вкусным рыбным блюдом в море.
Несколько морских обитателей, таких как акулы, тюлени, пингвины, дельфины и даже птицы, работали вместе, чтобы содержать этих восхитительных созданий, предоставляя каждому свою долю еды.
Такова была текущая ситуация на равнинах Шауфелл.
Хотя все монстры насекомоподобного типа не ладили друг с другом, они смогли отбросить свои разногласия, чтобы опустошить защитников и еще больше проредить их ряды.
Монстры знали, что это лучший способ насладиться праздником тысяч людей, которые покинули свой город, чтобы спастись от тех же существ, которые теперь нападали на них со всех сторон.
В тот момент, когда пала Итаква, первая линия обороны от комариного роя и гигантских шершней также рухнула.
Лаура и Ливия закричали, когда бесчисленные комары спустились с неба и направились в их сторону.
Бабушка Энни немедленно встала перед двумя своими учениками и выпустила Огненный шар, который мгновенно разнес комаров, в которых попал.
К сожалению, число убитых ею людей даже не стоило упоминания, поскольку бесчисленные комары ныряли вниз, чтобы напиться крови жалких людей и гномов, которым некуда было бежать.
Рэндольф и бабушка Энни обняли двух маленьких девочек и использовали их тела, чтобы защитить их от насекомых, которые жаждали их крови.
В этот самый момент пылающая огненная стена поднялась, чтобы перехватить комаров, заставив их всех вспыхнуть, как мотыльков, привлеченных пламенем.
Гигантская тень прошла над головами жителей города Абингдон, что заставило всех их ахнуть от шока.
Затем гигантский термит приземлился рядом с деревянными фургонами, где находились женщины, дети и старики. Сначала Охранник планировал напасть на Гигантского термита. Однако Пьетро немедленно преградил им путь и объяснил, кто такой новоприбывший.
"Не нападайте на него!" - крикнул Пьетро. "Он - звериный компаньон бывшего мэра!"
Выслушав его объяснение, городская стража подняла глаза на Злобного Термита с Огненным Конусом, который полностью проигнорировал их.
У гигантского термита не было времени беспокоиться о жителях, потому что он был занят подсчетом трех муравьев-адамантинов тетрамориумов ранга Деймос, которых сопровождали муравьи-солдаты и рабочие более низкого ранга, чтобы полакомиться людьми.
Первоначально он не планировал помогать людям, потому что знал, что даже если бы он помог, то не смог бы победить муравьев, которые были смертельными врагами его вида.
Тем не менее, это все равно произошло, несмотря на то, что я знал, что это была безнадежная битва.
Почему? Потому что каждый раз, когда он пытался закрыть глаза, в его сознании возникали последние мгновения жизни его друга. Из-за этого он больше не мог усидеть на месте и решил отбросить осторожность и вступить в последнюю битву в своей жизни.
"Смотри на меня, Дристан", - сказал гигантский термит, покрывая все свое тело пылающим пламенем. "Я покажу тебе, что я тоже могу быть героем!"
 нет/vel//bi/n[./]net'
Гигантский термит не хотел умирать, но какое это имело значение, когда у него больше не было никаких причин жить? Из-за этого он решил исполнить последнее желание своего единственного друга и рискнуть его жизнью в битве, в которой у него не было шансов победить.
"Иди сюда!" Гигантский термит издал оглушительный визг, столкнувшись с бесчисленными железными, стальными и адамантитовыми пулями размером с пушечные ядра, чтобы защитить жителей города Абингдон, которых его друг Дристан защищал последние несколько лет, оставшихся от его жизни.
