
 Глава 1: Исследование руин пошло не так, как надо!  "МОЯ ЗАДНИЦА В ОГНЕ!"
 "МОЯ ДЫРОЧКА В ЗАДНИЦЕ ГОРИТ!!!"
 "Черт ВОЗЬМИ, ОСТАНОВИ ЭТО, ПОЖАЛУЙСТА!!"
 С неприглядным лицом, залитым слезами и фырканьем, Феликс крепко сжимал свои ягодицы, катаясь по полу, оставляя за собой кровавый след, который выходил из его заднего прохода.
 Его крики безостановочно отдавались эхом в колоссальном зале, пол которого был выложен плиткой, инкрустированной разноцветными драгоценными камнями, стены выкрашены в янтарный цвет, который поблескивал при искусственном освещении 
из молочно-белых драгоценных камней, которые были закреплены на потолке.
 Их яркий свет отображал не только стены, но и все, что находилось внутри зала, с яркими деталями.
 Начнем со статуй солдат, которые стояли прямо по углам зала, каждая держала в одной руке оружие разного типа, в то время как на предплечье другой руки была намотана пурпурная цепь. Точно так же, как они пытались удержать это ценой своей собственной дорогой жизни.
 Эти четыре пурпурные цепочки были соединены с 
небольшая платформа, которая находилась в самом центре зала.
 Они сковали его так крепко, что он висел в воздухе без какой-либо опоры!
 На поверхности платформы плавало и мягко мерцало пламя размером с кулак, которое не имело цвета, как вода. В то время как под ним неподвижно лежали два трупа.
 Ну, на самом деле это был всего лишь один труп, так как другой был просто почерневшим скелетом.
 Хлоп!
 Безудержное вращение Феликса было наконец остановлено, когда он столкнулся с трупом. Если его 
глаза не были затуманены от рыданий, он бы увидел, что только что врезался в Кэти.
 Его подруга по клану, которая, как и он, присоединилась к исследовательской группе руин в поисках природных сокровищ и ресурсов для дальнейшего совершенствования своей родословной. Увы, здесь она лежала холодная, с одним глазным яблоком, вырванным с корнем.
 Ранее ее глаз был поражен иглой, сделанной из бесцветного пламени, которая была послана тем существом на вершине платформы.
 Она выковыряла свой собственный глаз, изо всех сил стараясь удалить 
эту иглу и прекратить адскую агонию, которую она причиняла ей. К сожалению, ее нынешней формы было достаточно, чтобы ее попытка с треском провалилась.
 Что ж, взгляни на это с положительной стороны. По крайней мере, ее не постигла та же участь, что и Феликса, который все еще визжал, как маленькая девочка, у которой только что украли леденец.
 Хотя его болезненные крики были немного чересчур дерьмовыми, Феликса можно было полностью простить, так как в его анальную дырочку только что проникла та же самая огненная игла!
 Наконец, не в силах больше терпеть, он позволил 
последний крик и упал в обморок с закатившимися на затылок глазами.
 Чтобы понять, почему он вообще оказался в этой гребаной ситуации, нужно сначала понять события, которые привели к этому моменту времени.
 ...
 Семью днями ранее исследовательская команда клана Феликса засекла сигналы об огромном количестве энергии, поступающей с разрушенной планеты неподалеку. Они были на пути к клану после успешного завершения своей миссии. Но после того, как они заметили эти сигналы, в аду не было места, где они могли бы 
просто проигнорируйте их и двигайтесь дальше.
 Следовательно, они изменили свой курс и направились прямо к указанной планете.
 Сразу после приземления они заметили, что сигналы исходят из-под разрушенного великолепного города, половина строений которого была погребена глубоко под землей.
 Как и у любой исследовательской команды, их чувства трепетали оттого, что это был их счастливый день. В конце концов, они только что нашли заброшенный город, который, вероятно, принадлежал одной из высших рас во Вселенной. Великолепие города даже 
в то время как разрушенный заставил их прийти к такому выводу.
 Вместо того, чтобы сообщить о том, что они нашли, своему клану, как их учили, жадность взяла верх над ними и заставила их проголосовать за то, чтобы исследовать руины самостоятельно.
 Однако город был огромен, и им потребовались бы годы, чтобы исследовать только половину его. Таким образом, капитан предложил разделиться на команды по три человека в каждой.
 Феликс, Кэти и Джейден, который, к сожалению, превратился в обгоревший скелет, сформировали одну команду и отправились исследовать западную часть города.

 Очевидно, что в течение первого дня группа Феликса не наткнулась ни на что, заслуживающее их внимания. Тем не менее, они не сдавались, продолжая искать путь, ведущий в подземелье, надеясь первыми добраться до места, откуда исходил сигнал.
 Тем не менее, они все равно вышли пустыми и на 2-й день.
 Затем наступил 3-й день, и все тот же неутешительный результат. На 4-й день ничего не изменилось. На 5-й день их начало изматывать истощение. На 6-й день 
когда они уже теряли надежду, Джейдан заметил двухметровую дыру, скрытую под кирпичами разрушенного здания, когда он ходил отлить.
 Однако вместо того, чтобы рассказать об этом своим товарищам по команде, он решил исследовать туннель в одиночку. Первый пришел, первая подача, верно?
 К сожалению, то, что он нашел глубоко под землей, было не давно потерянным наследством, наследованием, сокровищами или чем-то подобным, как они ожидали, а длинным, очень длинным полутемным путем, который вел к неизвестному месту назначения. Без дальнейших церемоний он поднялся наверх и пошел 
чтобы сообщить Феликсу и Кэти.
 Мрачная полутемная тропинка напугала его до чертиков. У него не хватило смелости действовать в одиночку.
 Услышав эту новость, Феликс принял решение не сообщать о ситуации остальным, а держать ее при себе.
 Хотя кто мог бы его винить? У исследовательской команды было по меньшей мере 54 bloodliner, и все они стремились первыми найти сокровища.
 Феликс, который был частью самой слабой группы в команде, не был таким дебилом, чтобы отказаться от такого преимущества ради поглаживания по голове. Джейдан подумал 
точь-в-точь как он. Что касается Кэти? Она не слишком горела желанием идти только с ними тремя наедине.
 Однако несколько соблазнительных слов Феликса сделали свое дело, заставив ее отбросить беспокойство и исследовать путь вместе с ними.
 Они шли, и шли, и продолжали идти в течение 12 часов подряд, прежде чем, наконец, заметили искорку золотого света в конце тропинки. Если бы их тела не были улучшены за счет интеграции их родословной, они бы, честно говоря, упали мертво уставшими посреди пути.

 Они побежали к нему с нетерпеливыми выражениями на лицах. Однако в тот момент, когда они достигли конца тропинки и увидели то, что излучало этот золотой свет, они не могли не смотреть широко раскрытыми глазами, не смея поверить своим глазам.
 Гигантские сломанные ворота, полностью сделанные из янтарных камней Цапли. Один из самых редких роскошных материалов в известной Вселенной, который можно было извлечь только из внешнего ядра планеты, если были соблюдены суровые условия его создания.
 И все же этот драгоценный камень, который мог быть только 
случайно найденные ворота использовались для возведения огромных ворот, достигавших 50 метров в высоту. Не говоря уже о его ширине и глубине.                  Реклама от PubFuture Они, честно говоря, потеряли дар речи и были на грани того, чтобы усомниться в собственных доводах.
 Тем не менее, эти ворота только что сделали их предыдущий вывод о том, что город принадлежал древней высшей расе, более основательным.
 Они знали, что эти расы находятся на расстоянии лиги от человеческой расы. Будь то в силе, культуре, богатстве и даже технологическом прогрессе. 
Между ними просто не было справедливого сравнения.
 Эта новость вызвала у них не возмущение, а настоящий восторг! Взволнованный тем, что то, что находилось за этими воротами, определенно было тем, за чем они пришли.
 Они бросились в направлении небольшого отверстия в нижней части сломанных ворот, напоминающего крысиную нору в стене.
 Феликс лег и пополз на животе, поедая грязь и пыль, но его глаза ни на секунду не переставали сиять восторгом. После того, как он прошел, Кэти и Джейдан последовали один за другим 
один.
 Сразу же после того, как они отряхнули пыль со своих нарядов, они подняли головы и в шоке уставились на зал, в котором была небольшая платформа, скованная в воздухе четырьмя пурпурными цепями, и статуи солдат, которые крепко сжимали эти цепи.
 Тем не менее, что действительно потрясло их, так это бесцветное пламя, которое больше походило на сферу воды. Если бы он не мерцал время от времени, они бы, честно говоря, так и предположили. Тем не менее, они никогда не видели и не слышали о таком сверхъестественном пламени за всю свою 
жизнь.
 Они знали, что только что сорвали джекпот! Не могло быть, чтобы такое странно выглядящее пламя не было природным сокровищем. в их глазах пламя должно быть естественным сокровищем для пользователей огненной стихии.
 Хотя ни у кого из них не было элемента огня, они все равно могли продать его за кучу дерьмовых монет Превосходства во Всеобщей виртуальной реальности (UVR).
 Они обменялись быстрыми взглядами друг с другом, не зная, как вести себя дальше. Там было только одно пламя, но их было трое.
 Было ясно, что доверяя друг другу 
удерживать пламя в их пространственной карте было невозможно. Они могли быть товарищами по клану, но это не означало, что они были близкими друзьями.
 Резко! Феликс бросился к платформе, не обращая внимания на уродливое выражение лиц своих товарищей по команде. Он не дал им ни секунды на то, чтобы все обдумать, прежде чем заставить их мчаться за ним, изо всех сил стараясь догнать.
 Тем не менее, он незаметно замедлил свою скорость, позволив этим двоим быстро обогнать его. Они не увидели ничего странного в его тусклой скорости, 
поскольку они знали, что он, вероятно, все еще устал от их долгой прогулки по тропинке.
 Феликс продолжал замедлять свою скорость, пока внезапно не остановился и не отступил рядом с дырой, из которой они вышли.
 Если бы эти двое не были полностью поглощены бесцветным пламенем, они бы заметили, что он выпрыгнул.
 "О, новые души, которыми можно завладеть? Неплохо."
 Внезапно Феликс, Кэти и Джейден застыли в шоке, услышав ангельский голос в своих мыслях, сладкий и соблазнительный, который мог бы позволить даже 
сам дьявол ослабит свою бдительность.
 Кэти и Джейден, которые были ближе всех к духу пламени, немедленно развернулись, планируя броситься к Феликсу. Они не знали, кто говорил, и не собирались оставаться на месте, чтобы выяснить это. Внутреннее чутье подсказывало им отступить как можно дальше.
 К сожалению, в тот момент, когда они вошли на территорию духа пламени и разбудили ее, их жизни были в значительной степени обречены.
 Уф! Уф!
 Две бесцветные огненные иглы были брошены со скоростью 
света над их головами. Одна проникла в ухо Джейдена, а другая - в глаз Кэти.
 "Ааааааааааа!!"
 "Кьяаааааааааааа!!"
 Прежде чем мозг Феликса смог осознать, что только что произошло, он услышал два мучительных крика, намного превосходящих все, что он слышал за всю свою жизнь.
 Его взгляд остановился на двух его товарищах по клану, которые в данный момент метались вокруг, как рыбы, попавшие в сеть.
 Его ноги напряглись, не позволяя ему сделать ни шага назад. Он просто продолжал смотреть, как напуганная до смерти Кэти использует два 
пальцами вонзаюсь глубоко в ее глазное яблоко, пытаясь вытащить эту иглу. Увы, она не выкопала ничего, кроме своего глазного яблока, своей бледной рукой, покрытой кровью.
 Тем не менее, она, казалось, не возражала, так как только продолжала кричать и умолять, чтобы боль прекратилась. К сожалению, ни ее желание не было исполнено, и никто не пришел ей на помощь. Она издала всего два последних всхлипа, прежде чем замолчать раз и навсегда.
 "Тск, она не смогла справиться даже с первой стадией одержимости".
 Сбитый с толку, как всегда, тем, как быстро все обострилось, Феликс 
переключил свое зрение с трупа Кэти на неожиданно заговорившего Джейдена!
 Ошеломленный, Он встретился взглядом с Джейданом и мгновенно понял, что это определенно был кто-то другой. Однако, как только Джейден открыл рот, пытаясь снова заговорить, его тело начало гореть, превратив сначала руки и ноги в пепел, а затем туловище и голову.
 Единственное, что от него осталось, - это его почерневшие кости.
 "Черт возьми! Еще одна неудача. С меня хватит этого дерьмового места. Прошло уже 20 миллионов 
годы тюремного заключения. С меня, черт возьми, хватит!" Дух пламени выругался в сознании Феликса, выводя его из ступора.
 "Мальчик, тебе лучше не разочаровывать и меня тоже". - холодно сказала она.
 Не медля ни секунды, Феликс развернулся и лег на пол, пытаясь заползти обратно в дыру и покинуть это проклятое место.
 Источник этого контента - no//vel//bi/n[.//]net"Мысль о драке даже не приходила ему в голову, поскольку он видел, с какой скоростью летели эти иглы. Он знал, что вся его родословная 
у способностей не было ни единого способа защититься от них. Не говоря уже о том, что если бы он вошел через отверстие, его голова была бы полностью защищена от тех игл, которые, очевидно, были нацелены на его слабые жизненно важные органы, чтобы достичь его мозга и проникнуть в его сознание.
 "Как ты думаешь, те, кто был до тебя, не использовали ту же стратегию, что и ты?" Она рассмеялась как ненормальная и сказала: "Возможно, мне не удастся соединить наши души воедино, но, по крайней мере, я добавлю еще одну девственность в анальную дырочку в свою коллекцию".

 "Спасибо тебе за это", - искренне сказала она.
 Напуганный до полусмерти тем, что он только что услышал, Феликс рефлекторно попытался развернуться и защитить свою задницу. Тем не менее, отверстие было слишком узким, чтобы позволить ему сделать такое большое движение.
 "Подожди секунду!! Давайте все обсудим!!" - спросил он срывающимся голосом, надеясь выиграть пару секунд, чтобы пройти через другую сторону.
 К сожалению, в тот момент, когда его туловище оказалось внутри дыры, оставив нижнюю часть тела снаружи на открытом месте, он услышал, как духовное пламя сказало 
в удовлетворении: "Совершенство. Как и должно быть
". "Неееееет!!!" Он закричал подсознательно, так как почувствовал, что насильник нацелился на его задницу.
 Уф!
 Игла полетела прямо в его задний проход, напоминая дротик, попавший в яблочко. Дух пламени, должно быть, практиковался тысячи раз, чтобы обладать такой точной точностью.
 "Ааааааааааааа!!!"
                  Реклама от PubFuture "МОЯ ЗАДНИЦА ТАЕТ!!"
 "МНЕ ЖАЛЬ, ЧТО Я ИСПОРТИЛ ТЕБЕ СОН! ПОЖАЛУЙСТА, ОТПУСТИ МЕНЯ!!"
 Отныне симфония криков и 
мольбы раздавались в холле и на полутемной дорожке. Феликс продолжал пытаться пошевелиться, желая хоть немного облегчить боль, но дыра, в которой он находился, делала это почти невозможным.
 Таким образом, он отполз назад, уткнувшись лицом в грязь и крепко сжав руками ягодицы.
 Сразу же после того, как он вытащил все свое тело наружу, он начал перекатываться от ямы к тому месту, где лежал труп Кэти, оставляя за собой длинный кровавый след. Расстояние между ними было не шуткой.
 Он действительно раскрутил себя 
без сознания.
 ....
 Внутри моря сознания Феликса...
 Бесцветное пламя медленно начало принимать форму женщины с волнистыми темно-красными волосами до плеч, которые сияли хрустальным блеском.
 Цитриновые желтоватые глаза, которые излучают лучи света и тепла, как звезды. Над ними - неправдоподобно артистичные черные брови, а под ними - элегантный прямой нос и широкие и чувственные ярко накрашенные губы.
 Все эти восхитительные черты заключались в безупречном элегантном бледном лице, 
это на фигуре, напоминающей песочные часы, с идеальной грудью и задом.
 Любой, кто видел эту потустороннюю красоту, согласился бы, что с ней может сравниться только красота вселенной. Независимо от их расы или пола.
 К сожалению, этот потрясающий образ был мгновенно испорчен, когда она начала трогать все свои активы, истерически смеясь.
 "НАКОНЕЦ-ТО! После 20 миллионов лет заключения и миллионов душ, с которыми мне не удалось синхронизироваться. Наконец-то! Я нашел идеальную душу, которая соответствует моей без 
ответная реакция!"
 "Я, как Источник Закона, наконец-то стану свободным!"
 Внезапно она успокоила свою радость и подумала: "Несмотря ни на что, я должна взять под контроль эту душу, даже если пожертвую частью своих законов. Я не могу упустить этот шанс!'
 Вскоре после этого ее форма начала распадаться на туман, который распространился, чтобы покрыть все море сознания.
 Однако, как раз в тот момент, когда она попыталась зажечь туман, чтобы он сжег это сознание и заменил его, раздался громкий крик, наполненный гневом и унижением 
по всему заведению: "Только через мой труп, старая карга!"
 Море сознания, которое всего несколько секунд назад было спокойным, начало подниматься, волны ударялись о стены, сдавая его.
 Рев моря покрывал всю местность, поскольку волны продолжали разбивать барьер души, пытаясь разрушить его.
 Асна быстро сообразила, что делает Феликс, и закричала полным ужаса голосом: "Прекрати это, идиот! Ты пытаешься убить себя навечно?!"
 Она быстро начала логически уговаривать его: "Пожалуйста, остановись, даже если я уничтожу 
ваше море сознания, вы все еще можете возродиться позже или, по крайней мере, возродиться в другой форме. И даже если бы ты взорвал свою душу, я бы не умер вместе с тобой!"
 Феликсу, который только что проснулся от самого травмирующего переживания в своей жизни, больше не нравилась ее чушь: "Я бы предпочел переродиться пустым существом во вселенной, чем позволить тебе иметь то, что ты хочешь".
 "ЭТО ЗА МОЮ ДЕВСТВЕННОСТЬ В АНАЛЬНОЙ ДЫРОЧКЕ!" Он крикнул в последний раз, когда барьер его души начал разрушаться в море сознания.

 Крах, крах!
 "Ты сумасшедший!!" Асна закричала в отчаянии. Затем внезапно выражение ее лица тоже стало безумным.
 "Я не могу упустить этот шанс, я начну процесс слияния с его душой, и если она будет уничтожена, мое существование будет стерто вместе с ней, так как наши души будут соединены. Даже если это не та свобода, к которой я стремлюсь, но я предпочел бы быть стертым, чем провести еще секунду в этой тюрьме.'
 Несколько мгновений спустя она успешно завершила процесс слияния. Она вздохнула с облегчением 
и ждал, когда произойдет взрыв, с мирной мягкой улыбкой.
 В пределах зала…
 Взрыв, который имел ту же мощность, что и ядерная бомба старости землянина, произошел внезапно, уничтожив все... ну, только кости Джейдена и труп Кэти. Остальное? Остался абсолютно нетронутым.
 ...
 В момент взрыва. Недалеко от ядра той же галактики, в которой сейчас находился Феликс.
 Глаз астрономических размеров бесшумно раскрылся сам по себе. Его зрачок был темным, как черная дыра. Ни единого огонька 
частица отражалась на нем.
 Он взглянул в направлении взрыва и задумался: "Что-то случилось с местом, в котором я был заключен?"
 Он продолжал смотреть в одно и то же место и мгновенно создал зеркало, которое демонстрировало все, что произошло с того момента, как космический корабль прибыл к руинам.
 "Интересно, значит, эта ведьма наконец-то нашла душу, достаточно совместимую, чтобы удержать свой бесстыдный дух без ответной реакции".
 Затем он начал громко смеяться, увидев, как Феликс взрывает себя из-за 
к унижению.
 "Хахахаха, ты это заслужила, девка. Если эти старые чудаки видели, что ты сделал, они, вероятно, осудят тебя за то, что ты разрушил имидж расы Унигинов."
 "Но поскольку ты так сильно стремишься к свободе, что пытаешься даже стереть свое существование, я нарушу правила нашей расы и помогу тебе".
 Затем он пристально посмотрел на взрыв, и время внезапно остановилось в этом месте. Все было подвешено в том же положении.
 Глаз заглянул глубоко внутрь взрыва и увидел клочок 
душа, которая находилась в процессе угасания. Затем он послал два пальца, которые путешествовали сквозь пространство-время и быстро подхватили его на место.
 …
 2 минуты спустя...
 Глаз продолжал с интригой сканировать огонек души. Он понял, что обе их души слились воедино, образовав одно целое. Но душа Феликса полностью контролировала это. Итак, если бы он захотел дать Асне второй шанс на жизнь, Феликс извлек бы из этого больше пользы, чем она, поскольку она смотрела бы только его глазами с нулевым контролем.

 "Хе-хе, это решать ей, а не мне". Забавляясь, он усмехнулся огоньку в последний раз, а затем бросил его в его огромный зрачок.
 Око, которое медленно закрывает свой глаз в изнеможении, злоупотребляя законами пространства-времени, чтобы отправить их в другую временную шкалу.
 "Счастливого пути". Он пробормотал в последний раз.

 Глава 2: Новый старт На острове, посреди северной части Тихого океана, рядом с пляжем был построен заброшенный курортный отель.
 В тускло освещенном номере молодой человек внезапно проснулся с испариной на лбу, каждый раз делая глубокие вдохи.
 Он крепко сжал голову пальцами, пытаясь проникнуть поглубже в свой мозг, чтобы остановить агонию, которая охватила его во время сна.
 "Ух ты!!!!"
 Однако вскоре он оставил свои тщетные попытки и, издав протяжный вопль, потерял сознание на своей кровати 
с закатившимися глазами.
 Его крик успел насторожить охранников, которые стояли перед дверью номера. Один из них ворвался внутрь, направляясь к спальне, держа в руке пистолет.
 "Молодой мастер Феликс, с вами все в порядке?" Он закричал. Тем не менее, он не получил никакого ответа, поэтому он пинком распахнул дверь спальни, как только добрался до нее.
 Он быстро заглянул в комнату одним глазом. И действительно, он увидел Феликса, неподвижно лежащего на своей кровати над лужей пота, покрывающей простыни, как будто кто-то только что помочился 
на них.
 Если бы двоюродные братья Феликса увидели нынешнюю ситуацию, они бы позорили его до смерти.
 Телохранитель бросился вперед и дотронулся до шеи Феликса, чтобы проверить, жив ли он. Когда он убедился, что Феликс не мертв и, вероятно, просто без сознания, он вздохнул с облегчением.
 Он знал, что семья определенно добьется его казни, если Феликсу под его присмотром причинят какой-либо вред.
 Он вызвал службу доставки еды и напитков в номер и строго сделал заказ. "У вас есть 5 минут, чтобы приготовить тонизирующее средство, которое может помочь кому-то восстановить 
в сознании, иди и поторопись".
 6 минут спустя...
 Феликс, в нос которого попал противный тоник, пришел в сознание и сонно открыл глаза.
 "Кто я такой? Где я нахожусь? Кто этот человек, который смотрит на меня так, словно я его сын, он мой отец? Но он уродлив! Я тоже уродина?!!'
 Прежде чем его мысли запутались еще больше, огромное количество воспоминаний с огромной скоростью затопило его мозг.
 К сожалению, его и без того слабый мозг после одержимости душой не мог справиться с нагрузкой из них всех сразу. 
Таким образом, он снова потерял сознание.
 Его голова ударилась о простыню со звуком "плюх" и закатила глаза.                  Реклама от PubFuture Душа телохранителя мгновенно покинула его тело, услышав этот звук. Он продолжал мысленно повторять: "Я такой мертвый, такой мертвый, такой мертвый..."
 Он понял, что Феликс, вероятно, был отравлен. В конце концов, никто просто так не падает в обморок без причины, и не один, а два раза подряд.
 Он посмотрел на тоник в своих руках, как на божественный артефакт, и поднес его к носу Феликса, искренне молясь 
чтобы Феликс проснулся и больше не падал в обморок.
 Феликс снова почувствовал запах этого мерзкого тоника и проснулся, но на этот раз с ясностью в глазах. Воспоминания о его прошлой жизни начали упорядочиваться в его сознании.
 Источник этого контента - n/ov/elb/in[./]net" После просмотра он торжествующе улыбнулся: "Как и планировалось, как может кто-то вроде меня умереть такой спокойной жизнью? Моя смелость взорвать свою душу из-за унижения и уязвленной гордости, должно быть, побудила какую-то сущность дать мне вторую 
шанс в жизни.'
 Второй голос внезапно вмешался, пока он хвастался: "Ублюдок, твой позор действительно не знает границ, чтобы даже оправдать то, что твое перерождение было частью твоего плана. Тебе действительно нужна серьезная помощь.'
 Ухмылка Феликса мгновенно напряглась, узнав этот ненавистный голос.
 Как он мог не узнать голос ведьмы, которая заставила его пережить самый травмирующий опыт в его предыдущей жизни?
 Вскоре он отрицательно покачал головой: "Должно быть, я спотыкаюсь из-за психического шока, который я получил 
когда эти воспоминания затопили мой мозг.'
 Его глаза прояснились после того, как он вспомнил состояние, которое он видел в Интернете раньше: "Это, должно быть, то психическое состояние, ПТСР. Я определенно получил это после всех травмирующих событий, через которые мне пришлось пройти.'
 Он просто продолжал убеждать себя. "Определенно, должно быть, это может быть только это".
 Асна безнадежно вздохнула. "Неужели я собираюсь застрять на вечность с этим идиотом?"
 Феликс рефлекторно выругал ее в ответ вслух: "Ты идиотка, ты злая ведьма, пожирательница девственности в заднице!"
 Телохранитель, 
который молча простоял весь процесс психического срыва Феликса, услышал, как он сказал это, и почувствовал, как душа, которая только что вернулась в его тело, снова сбежала.
 Единственная мысль, которая промелькнула у него в голове, была: "Мне конец, яд проник в его мозг и превратил его в идиота".
 Он уже мог представить себе завтрашнюю самую большую новость в средствах массовой информации. Один из наследников семьи Максвелл превратился в умственно отсталого, и в каком-то потаенном уголке интернета произошло исчезновение трудолюбивого человека.

 Слезы хлынули по его щекам, когда он увидел этот образ.
 Прочитав ее мысли, Феликс сразу понял, что имеет дело с реальной сделкой. Теперь от нее было никуда не деться, поскольку она, вероятно, была запечатана в его сознании.
 Асна была довольна его выводом. "Феликс, у нас есть все время, чтобы поболтать друг с другом, но сейчас ты должен исправить ситуацию снаружи. Этот бедняга по какой-то причине плачет.'
 Феликс знал, что она была права, и поэтому он сосредоточился на телохранителе, который рыдал так, словно его жизнь 
было кончено.
 Он встал, чтобы лечь в постель, и прошептал на ухо телохранителю: "Джек, никому не говори о том, что здесь произошло, поскольку я попробовал несколько новых лекарств на рынке, которые повлияли на мое психическое состояние".
                  Реклама от PubFuture Затем он подошел к ближайшему магазину, открыл ящик, куда положил свои наличные, и достал 500 долларов. Он вернулся к Джеку и положил его в боковой карман своего костюма.
 "Выйди на улицу и скажи им, что я смотрела фильм ужасов, вот почему я кричала". Он похлопал его по плечу и добавил, 
"Прежде чем ты уйдешь, возьми с собой простыни и избавься от них".
 Джек рассеянно кивнул головой и сделал, как было сказано. Как только он попытался выйти из спальни с простынями, он услышал голос Феликса: "И пошли кого-нибудь починить дверь, которую ты сломал".
 "Не волнуйтесь, молодой господин, дверь заменят через 10 минут".
 Асна, увидев, что Джек ушел, сказала: "Теперь, когда третьего колеса здесь нет, давайте продолжим наш разговор".
 "О чем тут говорить, ведьма?! Неважно, что ты скажешь, я сделаю 
никогда не подчиняйся и не сотрудничай с тобой
". "Мой дорогой Феликс, разве ты уже не видишь, что с нами случилось?"
 Она объяснила несчастным голосом. "Наши души слились воедино, образовав одно целое. И по какой-то несправедливой причине вы контролируете основное тело; тем временем я могу только наблюдать за происходящим вашими глазами и не вмешиваться. Но я не хочу, чтобы я был таким вечно, и я думаю, ты также хочешь, чтобы я ушел как можно быстрее. Верно?"
 Феликс некоторое время постоял молча и сказал: "Сначала 
во-первых, ты, блядь, заслуживаешь того, что получил, а во-вторых, ты неправ. в конце концов, почему я должен хотеть оказать тебе услугу и освободить тебя?"
 "Мы всегда будем вместе, так что просто расслабься и наслаждайся тем, как я живу своей жизнью". Он злобно усмехнулся.
 Асна не разозлилась, услышав его заявление, поскольку она уже ожидала такого ответа, основываясь на том, что она прочитала из его воспоминаний.
 Она ответила, зевая: "Хорошо, как ты пожелаешь. Ты хочешь сыграть в долгую игру? Я позабочусь о том, чтобы сопровождать вас шаг за шагом. Так 
не волнуйся и просто наслаждайся своей жизнью".
 "Если бы ты мог, то есть." Она пробормотала что-то себе под нос.
 После того, как Феликс услышал последнюю часть, на его лице появилось озабоченное выражение.
 Но вскоре после этого он расслабил мышцы лица и подумал: "Давай, ведьма, давай посмотрим, кто продержится последним"..
...
 15 минут спустя...
 Он неподвижно стоял перед зеркалом, в котором отражалось его лицо выше среднего.
 Короткие вьющиеся волосы цвета электрик, глаза цвета черники с темными ресницами и тонкими бровями, между тем 
его нос вызывающе торчал, а под ним виднелись красные тонкие губы.
 С другой стороны, его телосложение было meh, средним во всех отношениях, с ростом 177 см и весом 60 кг или 132 фунта.
 Рассматривая свой юношеский образ, он удивленно потер подбородок: "Такое прекрасное благородное лицо. И все же, почему я был одинок всю свою жизнь?"
 "Должно быть, это потому, что женщины чувствуют себя неполноценными и недостойными, когда находятся рядом со мной, и это заставляет их не испытывать ко мне никаких чувств. Должно быть, в этом и есть причина." Он бесстыдно хвалил себя.

 Асна закатила глаза и проигнорировала этого самовлюбленного идиота.

 Глава 3: Семейная традиция После того, как Феликс закончил любоваться своим молодым образом перед зеркалом, он начал носить свою одежду, думая о нынешней эпохе, в которой он сейчас находится.
 Судя по его нынешним воспоминаниям, он полагал, что был отправлен обратно в современную эпоху, эпоху, когда земляне все еще жили в мире и гармонии на своей маленькой голубой планете.
 Но это скоро изменится после того, как приглашение на Игры превосходства, которое ранее перевернуло мир с ног на голову, появится в ближайшем будущем 
снова.
 Это было даже лучше для его планов на будущее. Поскольку, используя воспоминания о своей прошлой жизни, он, без сомнения, мог бы победить в играх и подняться по рейтинговой лестнице еще выше, чем раньше, что вознаградило бы его сокровищами, о которых он даже не мог мечтать.
 Выражение его лица очень быстро стало серьезным и торжественным, когда он твердо сказал: "На этот раз я не буду валять дурака и тратить свое время впустую!"
 Если бы он был преданным и трудолюбивым в интеграции своей родословной, его бы не послал клан 
выполнить такую трудную миссию, но оставаться в штаб-квартире, где тебя защищают и о тебе хорошо заботятся, как о вундеркиндах.
 К сожалению, он мог только схватиться за свою задницу со страдальческим выражением сожаления после того, как усвоил этот урок, когда Асна сожгла его задницу дотла.
 Выражение его страдания вскоре сменилось решительным выражением, которое тронуло бы любого, кто его увидит. "Чтобы я больше никогда не испытывал такой мучительной боли, я буду работать усерднее всех, я позабочусь о том, чтобы достичь пика. Никто 
будешь трахаться со мной снова!"
 "НИКТО!"
 Крэк!
 Он бил кулаком по зеркалу до тех пор, пока оно не разлетелось вдребезги, разбрасывая повсюду мелкие осколки стекла. Довольно скоро он упал на землю, держа свой окровавленный кулак.
 "Трахни меня!" Он взвыл от боли.
 Он уже забыл, что сейчас ему всего 17 лет, и у него слабое тело, которое не могло причинить вреда даже обычному зверю 1-го уровня.
 …
 Джек и другой телохранитель, находившиеся возле двери, услышали рев Феликса и звук разбивающегося зеркала.
 Как раз в тот момент, когда другой телохранитель попытался броситься к 
проверь самочувствие Феликса, Джек остановил его движением руки.
 "Не волнуйтесь, это несерьезно, молодой мастер, вероятно, смотрит горячий фильм, и это привело его в его нынешнее состояние".
 В то время как на самом деле его мысли были такими: "Молодой мастер Феликс, вероятно, снова принимает разные виды наркотиков".
 Мысленно он уже принял это как факт, поскольку это было вполне правдоподобно. В конце концов, на этом заброшенном острове особо нечего было делать, кроме как ходить на пляж.
 Если бы не интернет star-link, это 
использует спутники вместо кабелей. Феликс, вероятно, уже сошел бы с ума.
 …
 В спальне Феликс забинтованной рукой подбирал с пола осколки зеркального стекла.                  Объявления от PubFuture "На основе моего телефона, текущий год - 2024/06/01. Если я правильно помню, приглашение поступит через 15 дней, что для меня вполне идеальный период, чтобы строить планы на потом.'
 Через некоторое время он закончил мыть пол и надел свои спортивные туфли, готовясь отправиться 
снаружи. Он хотел разведать отель и текущее состояние острова.
 "Я выхожу из отеля, чтобы совершить долгую прогулку, не нужно следовать за мной, и не смей тайно посылать кого-то за моей спиной, понял?" Он проинструктировал Джека, выйдя из своего номера.
 "Да, молодой господин, просто наслаждайтесь прогулкой, никто вас не побеспокоит".
Феликс улыбнулся, похлопывая его по плечу. "Хорошо, продолжай выполнять мои приказы в таком духе, и я повышу тебя до моего личного начальника телохранителей, когда получу свою долю от семьи".

 Джек широко ухмыльнулся: "Ваше желание для меня закон, молодой господин".
 Затем Феликс направился к лифту, одновременно детально изучая ужасающее состояние отеля.
 "Был ли мой мозг набит дерьмом, когда я выбрал этот бизнес для возрождения в рамках моего теста на совершеннолетие или что?"
 Он продолжал идти еще пару минут, пока не увидел ржавый лифт, на двери которого была приклеена табличка с надписью "закрыто на техническое обслуживание".< "Так и думал". Феликс разочарованно вздохнул.
 Он повернул налево и направился к 
по лестнице. В тот момент, когда он прибыл и увидел эти ступени, которые вели в пропасть, он нахмурил брови.
 "Починить лифт раз и навсегда - это приоритет, я не могу пользоваться этой лестницей каждый день, у меня подломятся колени".
 Он собрался с духом и спустился по лестнице, пытаясь привести в порядок свои воспоминания 17-летней давности.
 Если он правильно помнил, он выбрал этот курортный отель, который находился у черта на куличках, в качестве теста на взрослость, когда ему исполнилось 16 лет, чтобы прожить 5 лет теста, бездельничая 
и загорать. Вскоре он отругал свое юное "я" за лень, которая впоследствии дорого им обошлась.
 Ведь в то время другие изо всех сил старались возродить компании, отели, рестораны, которые они выбрали в качестве своей миссии. С другой стороны, он загорал здесь, как соленая рыба.
 Эта небрежность по отношению к тесту дорого обошлась ему позже, когда пришло приглашение на Игры превосходства.
 Другие юниоры, которые старались изо всех сил, даже если их проект не удался, все равно были выбраны для воспитания 
семья, для того, чтобы ее отправили играть за сборную США.
 Тем временем такие лентяи, как он, которые восприняли семейную традицию совершеннолетия как шутку, были жестоко наказаны советом старейшин.
 С тех пор, как его родители и другие близкие родственники так или иначе умерли. В семье за него больше некому было поручиться.
 Как раз в тот момент, когда он хотел продолжить свое ворчание, он вспомнил о своих родителях.
 Один из немногих, кто любил его в том волчьем логове, где конкуренция за получение льгот для 
быть самим собой было всего лишь нормой, и разрешались все способы сделать это, пока никто не пострадает.
 Его родители были довольно популярны в семье Максвелл благодаря своим навыкам ведения бизнеса.
 Как его отец, он с высокой эффективностью управлял 5 инвестиционными фондами Уолл-стрит, получая прибыль от всех своих желаемых инвестиций без единого сбоя.
 Такого рода гарантия успеха привела к тому, что все в деловых кругах стали называть его Пауком. Раз уж его инвестиционное чутье было таким острым.
 Между тем, его 
мать управляла десятками 5-звездочных отелей и несколькими 3-звездочными ресторанами Michael по всему миру. В ее руках их репутация достигла пика, поскольку каждый покупатель или критик, посетивший их или поевший в них, оставлял после себя только хорошие отзывы.
                  Реклама от PubFuture К сожалению, они погибли в результате крушения вертолета, когда направлялись в штаб-квартиру семьи, чтобы сделать сюрприз Феликсу на его 11-летний день рождения.
 Что ж, им действительно удалось приятно удивить его, когда он услышал новость об их смерти, пока он 
резал свой праздничный торт один в своей комнате.
 Можно только представить, какую травму это событие могло нанести юному Феликсу.
 С этого момента он превратился в другого человека, он стал бесстыдным, игривым, подшучивал над своими двоюродными братьями, ежедневно издеваясь над ними, пока они не испугались его существования.
 Они пожаловались взрослым, чтобы они наказали его. Но старейшины знали, что его игривый характер проявился только для того, чтобы спрятать свою боль и страх одиночества глубоко в своем сердце.
 Поэтому они закрыли один глаз 
и позволили ему запугивать их до такой степени, что они создали Альянс против Феликса, объединяясь в группы и избивая его всякий раз, когда он пытался подшутить над одним из них.
 2 года пролетели незаметно.
 С тех пор Феликс немного повзрослел. Он перестал преследовать своих двоюродных братьев после того, как понял, что не стоит того, чтобы его избивали просто за шалость.
 Затем он стал ленивым и непродуктивным; его школьные оценки были ниже среднего, в то время как его друзья были типичными детьми-нуворишами 2-го поколения, которые думают своими пенисами и 
не их мозги.
 Если бы у них был такой, который есть.
 Шли годы, пока он не достиг самого важного года в своей жизни, которым был 16-летний возраст.
 Причина этого заключалась в том, что вся жизнь каждого младшего члена семьи зависит от традиции достижения совершеннолетия.
 Где им нужно было пройти тест, рассчитанный на 5 лет.
 Этот тест подразумевал, что нужно возродить мертвый бизнес, например, компанию на грани банкротства, ресторан с отрицательными отзывами, отели с плохой репутацией 
от своих клиентов, или просто плохо работали в целом.
 Если младшему удалось успешно возродить свой бизнес в течение 5 лет. Семейный совет вознаградил бы его 49% акций этого проекта.
 Источник этого контента - no/vel//bi/n[./]net", что означало, что чем крупнее компания или отель, который вы восстановили, тем больше ваша награда. 49% акций ресторана - это не то же самое, что владеть 49% акций компании-производителя автомобилей.
 Но если бы они провалили тест, у них было бы только два варианта 
осталось из чего выбирать.
 Первый из них состоял в том, чтобы жить своей жизнью свободно, без контроля семьи или ресурсов. В то время как второй состоял в том, чтобы выбрать любой бизнес, соответствующий их талантам, и управлять им, получая всего 10% прибыли.
 Эта традиция была причиной того, что семья продолжала успешно расти, в то же время держа свои ресурсы в узде, не рискуя потерять их из-за посторонних.
 Тем временем Феликса ничуть не меньше заботил тест или его будущее. Он выбрал этот курортный отель только в качестве своего проекта, 
состоял в том, чтобы бездельничать вдали от всех остальных.
 ...
 Феликс очнулся от своих воспоминаний, посмеиваясь над истерикой своего младшего "я", из-за которой они остались позади с точки зрения интеграции родословной.
 Он злобно ухмыльнулся: "Поскольку этот папочка вернулся, мои дорогие кузены, вы можете забыть о получении ресурсов от семьи, поскольку я сделаю этот курортный отель лучшим в мире, где только элита может ступать на этот остров".
 Затем он громко рассмеялся своими ножками-спагетти, непрерывно раскачиваясь, не в состоянии поддерживать свой 
вес после спуска по этой адской лестнице.
 "И я точно знаю, как это сделать!"

 Глава 4: Три варианта После того, как Феликс, наконец, добрался до первого этажа отеля, который планировал совершить долгую прогулку по пляжу, сел на диван рядом со столом администратора, тяжело дыша, как собака.
 "Если спуск по лестнице превратил меня в это, что будет со мной, если я поднимусь?"
 Когда он представил себе эту сцену, его веко дернулось после того, как он увидел неприятный исход. Он повернул голову к администраторше, которая играла на своем телефоне, жуя резинку.
 "Лейла, тебе лучше поторопиться 
бригаде технического обслуживания как можно скорее починить лифт, если я вернусь с прогулки и не увижу, что его починили. Клянусь богом, я поднимусь на твоей спине по лестнице. Понял?"
 Лейла, которая мирно играла на своем телефоне, услышала предупреждение Феликса и, покраснев, выплюнула жвачку себе на лицо.
 Источник этого контента - n0/v//el//bin[.//]net' " Да, да, молодой мастер, если вы вернетесь и обнаружите, что лифт не работает, не упоминайте, что поднимали меня по лестнице, я позволю вам кататься на мне в любое время ты хочешь."

 Лейла пожалела в тот момент, когда произнесла последнюю часть, поскольку она не думала должным образом, так как всегда была влюблена в Феликса. Честно говоря, ее чувства были вполне понятны. Может, он и был ленивым сопляком, но он также был красив, богат и даже наследником бизнес-империи.
 "что мне делать, он, должно быть, теперь думает, что я легкая девушка", - подумала она, чуть не плача.
 "Ты думаешь, я настолько жажду навязаться тебе?" Он откинул голову назад и с трудом встал с дивана. Затем он направился к 
широко открытый вход.
 "Просто сосредоточься на починке лифта, я вернусь через 4 часа".
 "Даже когда я косвенно предложила ему себя, он все равно не сделал свой ход". - уныло подписала Лейла, глядя ему в спину.
 "По крайней мере, у него все еще есть шанс прокатиться на моей спине вверх по лестнице, если лифт не был починен". Она пробормотала что-то себе под нос с раскрасневшимися щеками.
 И все же, прежде чем зайти слишком далеко, она избавилась от своего фанатизма, когда поняла, что оно того не стоило.
 В конце концов, она не могла 
даже подниматься по этим ступенькам в одиночку. Даже не упоминай, что она делала это, неся Феликса на спине.
 Конечно, первые пару минут это было бы приятно, но позже это превратилось бы в чистое страдание.
 Не мудрствуя лукаво, Лейла воспользовалась своим телефоном, чтобы позвонить ремонтнику. "Здравствуйте, мистер Клэд, не могли бы вы сказать мне, сколько времени вам понадобится на ремонт лифта?"
 "8 часов, мисс Лейла, если бы это был кто-то другой, ему потребовалось бы минимум 16 часов". На другом конце телефонного провода послышался грубый голос.
 Лейла 
почувствовала, как ее сердце упало от его ответа. "Ну, мне нужно, чтобы это починили за 4 часа. Мне все равно, что ты сделаешь, чтобы починить его. Мне нужно, чтобы он заработал, когда вернется молодой хозяин."                  Реклама от PubFuture "Если вам удастся сделать это успешно, вы будете вознаграждены самим молодым мастером Феликсом. И вы знаете, что он довольно щедр на чаевые".
 Лейле не было стыдно обещать то, над чем она не имела никакого контроля, поскольку здесь на кону была ее жизнь.
 "Вызов принят. Я обещаю, что исправлю это в течение 4 часов. 
Просто скажи несколько хороших слов от моего имени, когда встретишься с молодым мастером". Клед ответил нетерпеливым голосом.
 Лейла вздохнула с облегчением и успокаивающе сказала: "Не волнуйтесь, молодой хозяин не стал бы плохо обращаться с вами
". "Спасибо, мисс Лейла. До свидания, мне нужно подготовить свои инструменты."
 "До свидания". Она закончила телефонный разговор и начала счищать жвачку с лица, держа перед собой маленькое зеркальце.
 .....
 На холме, рядом с пляжем.
 Феликса можно было увидеть стоящим на вершине, наблюдающим за всем курортом 
отель с презрительными глазами. Он понятия не имел, кто в семье был настолько глуп, чтобы вкладывать деньги в это идиотское предприятие.
 В конце концов, кто, черт возьми, думал, что это хорошая бизнес-идея - иметь отель на необитаемом острове посреди северной части Тихого океана, где ближайшей сушей была Америка с разделяющим их расстоянием в 3000 км.
 Кто бы заплатил за путешествие сюда, где единственной примечательной особенностью этого острова был свежий воздух и чистые пляжи. Вещи, которые можно было бы найти на Гавайях или 
другие примечательные места?
 На всем острове не было абсолютно ничего уникального, что могло бы привлечь внимание туриста. Из-за этого весь курорт продолжал гнить более 15 лет с момента его создания без какой-либо заботы со стороны семьи.
 Неудивительно, почему ни один младший не выбрал это место в качестве своей миссии возрождения. Они знали, что этого невозможно достичь с тем жалким бюджетом в 30 миллионов долларов, который семья предоставила в качестве капитала.
 Как будто этой суммы было достаточно, чтобы отремонтировать отель, аэропорт, больницу, 
морской порт и более фундаментальные здания, которых даже не было на острове.
 Хуже всего было то, что Феликс даже не мог взять взаймы или попросить помощи у кого бы то ни было.
 Со всеми этими недостатками отель можно было бы назвать только мертвым деловым предприятием, если бы никто не смог его возродить.
 Презрительный взгляд Феликса быстро сменился признательностью, поскольку хитроумный план пустил корни с того момента, как он увидел состояние отеля.
 План, который превратил бы невозможное в возможное, если 
выполнено должным образом. Он достал из кармана ручку и маленький блокнот, затем неторопливо записал этапы плана.
 "Мой план заработает, когда приглашение на Игры превосходства поступит через 15 дней".
 Он прекратил писать и начал копаться в своих воспоминаниях, чтобы выяснить, что произошло в тот период.
 ....
                  Реклама от PubFuture Дата была 2024/06/015. 20:00 вечера.
 Земля вращалась вокруг солнца, как всегда, луна вращалась вокруг земли, как всегда, и люди 
жил на планете высокомерно.
 Думая про себя, что они выше животных и самой земли, которая кормила и давала им приют.
 Они с гордостью верили, что являются единственной интеллектуальной расой во Вселенной, поскольку им не удалось найти ни одного живого существа за пределами своей Солнечной системы.
 Но все эти выдающие желаемое за действительное мысли были удалены из их умов, когда в сознании каждого живого существа раздался голос.
 Никто не был пощажен, от животных, рыб и птиц до, наконец, людей.
 Тот момент, когда 
указ звучал в их умах. Казалось, вся планета застыла. Все прекратили то, чем они занимались, будь то сон, секс, вождение автомобиля, публикация селфи или чтение.
 Это не имело значения, поскольку указ проник в их сознание, оставив голос, который спокойно сказал.
 "Дорогие первобытные земляне, мы - команда по разведке и посадке растений Королевства Александр, которому принадлежат 10 районов, в каждом из которых сотни солнечных систем. Мы обнаружили вашу планету случайно, когда наш межзвездный координатор 
устройство имело небольшое усложнение."
 "Теперь, когда мы представились должным образом, давайте приступим к делу. Основано на договоре об альянсе Supremacy Games, номер 12 в книге правил SGA. Мы обязаны объяснить три варианта, которые у вас есть в данный момент.
 Первый выбор - подчиниться королевству Александра и поклясться в вечной верности нашей королевской семье, тем самым обеспечив свою безопасность от других захватчиков.
 Второй вариант - отказаться и подвергнуться вторжению и разграблению нашего разведывательного флота. Основанный на 
учитывая примитивный уровень вашей технологии, наш искусственный интеллект подсчитал, что ваши шансы на победу составляют 0,00000000000...1%. Поскольку единственный реальный способ добиться ничьей для вас - это по какой-то случайности, когда солнце превратится в сверхновую, уничтожив нас обоих вместе.
 Последний оставшийся выбор - присоединиться к игровому альянсу Supremacy, который обеспечит вам выживание, если вы не нарушите его правила. Для получения дополнительной информации о третьем варианте вы можете получить ее только лично."
 "У вас есть 7 дней, чтобы послать кого-нибудь представлять вашу планету, чтобы дать 
сообщите нам ваше окончательное решение. Вы можете найти нашу временную базу в центре Антарктиды; вот координаты 76.299965 - 148.003021."
 "Мы ждем от вас хороших новостей. Передача мыслей сейчас отключится."
 В тот момент, когда передача закончилась, все были ошеломлены и потеряли дар речи. Поскольку множество эмоций перепутали их разумы: шок, замешательство, неверие и, наконец, страх, леденящий до костей страх, от которого мурашки пробежали по спине.
 Они не могли поверить в то, что только что услышали, и они 
тоже не хотел в это верить.
 Каждый человек, мужчина, женщина, старый, молодой, президент страны или бездомный под мостом.
 Перед лицом ужасающего факта, что вся их раса, с их так называемой передовой технологией, рассматривалась инопланетянами как примитивная, заставила их осознать, что они были всего лишь лягушками на дне колодца, которые могли видеть только небольшую часть неба через отверстие и не видели необъятность всего этого.
 2024/06/15 20:00 вечера.
 Этот день ознаменовался 
начало долгого периода под названием.
 Великий хаос.

 Глава 5: Великий хаос Более 5 миллионов человек погибло за один день из-за этой передачи.
 Пожилые люди, у которых были проблемы с сердечно-сосудистой системой, умерли от сердечных приступов, потому что их сердца были слишком хрупкими, чтобы справиться с потоком эмоций, которые подняли их кровяное давление до предела после окончания передачи.
 Водители потеряли контроль над своими транспортными средствами из-за кратковременной пустоты, которая охватила их во время передачи и после нее.
 Это привело к тому, что десятки тысяч транспортных средств врезались в каждый 
другие на автострадах по всему миру.
 Пилоты самолетов, которые собирались приземлиться, не смогли сделать это должным образом по той же причине, что и водители.
 Самолеты врезались друг в друга во время полета, так как диспетчерская вышка воздушного движения не уведомила их об изменении траектории.
 Каждый хирург, проводивший серьезную операцию, допускал ошибки, которые приводили к смерти их пациентов.
 Поезда столкнулись... и еще много катастроф.
 .....
 В тот день с неба посыпались языки пламени и тела. Все дороги в мире были заполнены 
с воплями людей, молящих о помощи, когда тысячи трупов неподвижно лежали на земле.
 Аэропорты были разгромлены некоторыми самолетами, которые не смогли должным образом приземлиться или которым не удалось вовремя остановиться, когда они врезались в здания аэропорта.
 Больницы были заполнены пожилыми людьми, которые внезапно умерли от сердечного приступа, и пациентами, которые умерли на операционных столах, и гораздо более ужасными смертями...
 Тем не менее, это было только началом Великого Хаоса. То, что последовало за этим, было настоящим хаосом.
 Как 8 миллиардов 
люди были напуганы до смерти, когда поняли, что все на всей планете слышали одну и ту же передачу, а не только они в отдельности. Огромная сила, необходимая для совершения такого рода действий, была непостижима в их сознании.
 Храбрецы покинули свои дома, чтобы увидеть хаотическую ситуацию, возникшую в результате декрета, в то время как слабоумные люди закрыли свои окна и двери, читая новости по телевизору и в Интернете, который был заполнен людьми, делящимися фотографиями и видео ужасов в 
своих странах, используя хэштег #Хаос.
 Большинство людей верили, что инопланетяне не валяют дурака, и они действительно вторгнутся к ним, если их президенты решат начать с ними войну.
 И вот, они начали безумно покупать и грабить еду, воду и другие предметы первой необходимости, чтобы накопить их как можно больше из-за страха перед неизвестным будущим.
 В то время как цены на материалы класса люкс достигли самого низкого уровня, не достигнув даже 5% от их первоначальных цен.
 Золото, серебро, драгоценные камни, металлы, бетон, 
и все те ресурсы, которые не имели никакой ценности перед лицом выживания, были выброшены на рынок, как какие-то дешевые камни, которые можно было обменять на другие важные ресурсы.
 И все же никто не потрудился их купить или сорвать.                  Реклама от PubFuture В конце концов, кто стал бы тратить место на кусок металла, который имел ценность только в мирное время?
 И эти времена определенно не были мирными.
 Тем временем президенты и короли стран мира волновались еще сильнее, чем гражданские лица, поскольку 
они привыкли жить в центре внимания и обладать наивысшим авторитетом в своей стране, контролируя веру населения.
 Но теперь все превратилось в огромную шутку, когда они услышали указ.
 Они знали, что не были готовы к войне. Всего лишь небольшая часть мощи захватчиков смогла мгновенно убить 5 миллионов человек по всему миру. Таким образом, они могли собраться только на заседании Организации Объединенных Наций, чтобы принять решение.
 7 дней спустя...
 Страны проголосовали за то, чтобы направить представителя ООН для разведки их 
космический корабль и примет решение, основываясь на полученной им информации.
 Полдня спустя.
 Источник этого контента - n0/v//el//bin[.//]net" Представитель покинул их космический корабль со страхом и намеком на волнение в глазах.
 Никто, кроме мировых лидеров, не знал, что он там увидел и услышал.
 Единственное, что было известно всем, так это то, что представитель выбрал 3-й вариант, который заключался в присоединении к альянсу Supremacy Games.
 ....
 Феликс, погруженный в свои мысли, внезапно проснулся от холодного ветерка.

 Он понял, что солнце вот-вот сядет. Поэтому он закрыл свой дневник, который был заполнен деталями его плана, и вернулся в отель.
 В тот момент, когда он добрался туда, он увидел слуг, горничных и телохранителей, столпившихся на небольшой площади и сплетничавших приглушенными голосами.
 Он подошел к этому месту с любопытством на лице. Добравшись до него, он начал пробираться сквозь толпу.
 "Пропустите меня; дайте мне пройти, черт возьми, кто наступил мне на ногу?!"
 Когда телохранители услышали голос Феликса, они начали толкать других 
чтобы проложить для него тропинку, по которой он мог бы пройти.
 Вскоре после этого он увидел мужчину, одетого в строительную форму с несколькими металлическими крючьями на поясе, лежащего на земле с одной рукой, согнутой в противоположном направлении, в то время как одна из его коленных чашечек была сломана пополам.
 Рядом с ним были один мужчина и одна женщина, одетые в белые халаты врачей.
 Один вводил иглу в кровоток мужчины, который был разбит, как ваза, а другой проверял его сломанные конечности.
 У Феликса появилось плохое предчувствие после того, как он увидел эту сцену. 
Он ткнул Джека, который был рядом с ним, и громко спросил: "Скажи мне, что, черт возьми, здесь произошло в мое отсутствие, я не потерплю, чтобы моим людям причиняли вред в любой форме".
 Джек ответил шепотом: "Молодой мастер, это Клед, единственный ремонтник на острове. К сожалению, с ним произошел инцидент, когда он чинил лифт."
                  Реклама от PubFuture, - продолжил он, в замешательстве почесывая затылок. "По какой-то причине он спешил исправить это как можно быстрее, как будто участвовал в гонке с 
кто-то. Но самым удивительным было то, что он потратил всего 3 часа, чтобы починить это. Но как раз в тот момент, когда он хотел отпраздновать, металлический шест, на котором он висел, сломался пополам из-за ржавчины, разъедающей его внутреннюю часть. Из-за этого он упал".
 Он вздохнул с облегчением: "К счастью, крыша лифта была рядом с ним, так что он был тяжело ранен, но не совсем мертв. Лейла вызвала врачей островной больницы, чтобы проверить его состояние."
 Феликс чопорно слушал, как Джек пересказывает события, произошедшие в его отсутствие. 
"Я вижу, к счастью, он не умер, иди и скажи Лейле, чтобы она позаботилась о его медицинских счетах на мое имя и убедилась, что в больнице ему подадут все, что он пожелает".
 Джек, который думал, что Феликс был добр, ответил, выпятив грудь: "Как вы пожелаете, молодой господин, это действительно наше благословение за то, что мы ваши подчиненные".
 Феликс криво улыбнулся и подумал: "Я сомневаюсь в этом. Если бы я не вынудил Лейлу пойти на крайние меры, чтобы выполнить мою просьбу, с ним все было бы в порядке.'
 Он повернулся и пошел 
к лифту, хмуря брови. "Это моя вторая ошибка в суждениях. Я все еще не привык к тому факту, что тела землян все еще хрупки и могут умереть от одной ошибки.'
 Он секунду смотрел на лифт и сказал себе под нос: "Мистер Клэд, не волнуйтесь, пройдет совсем немного времени, прежде чем ваше тело снова вернется к своей пиковой форме. Просто подождите немного, так как Приглашение уже за углом."
 "Пришло время начать приспосабливаться к моему слабому телу, иначе я умру от переоценки 
моя собственная сила рано или поздно.'
 Он в последний раз взглянул на лифт и направился к лестнице. Он планировал подняться по ним, чтобы добраться до своего номера, который находился на 30-м этаже!
 Как только он начал подниматься с решимостью на лице, он увидел Лейлу, плачущую, сидя на ступеньке.
 Феликс вздохнул при этом зрелище и сел рядом с ней. Он нежно похлопал ее по плечу и извинился: "Мне жаль, что я заставил тебя пройти через это. Травмы Kled полностью на моей совести, так что не кори себя из-за этого, поскольку 
Скоро я обо всем позабочусь".
 Не дожидаясь, пока она повторила, Феликс поднялся по лестнице. Поднимаясь все дальше и дальше, он услышал, как она громко сказала: "Молодой мастер Феликс, лифт починили, почему вы им не воспользовались?"
 "Поскольку я этого не заслуживаю, вы, ребята, этим пользуетесь. Отныне я буду пользоваться лестницей только для того, чтобы искупить свою ошибку".
 Между тем, его истинные мысли на самом деле состояли в том, чтобы начать постоянно тренировать свою выносливость, используя их. В конце концов, он не мог просто ждать и ничего не делать, 
просто потому, что он знал, что приглашение поступит через 15 дней.
 Лучше тренироваться, чтобы немного подготовить его тело к адской боли, которая возникнет, когда он попытается пробудиться, интегрировав родословную.
 ....
15 минут спустя...
 Феликс упал на колени, делая резкие вдохи каждую секунду после того, как добрался до своего этажа. Он попытался позвать слуг, но его сухому хриплому голосу не удалось разлететься далеко.
 Поэтому он сдался и лежал там, на земле, с вздымающейся грудью 
вверх и вниз.
 "Могу ли я действительно делать это каждый день? С моей выносливостью это кажется невозможным.'
 Он покачал головой и попытался встать. "Возьми себя в руки, Феликс, ты был ленив в своей прошлой жизни, и это дорого тебе обошлось. Пришло время начать серьезно относиться к интеграции. И первый шаг - это преодоление этой лестницы рока.'
 После этого он медленно направился к своим апартаментам, опираясь на стену в качестве опоры.
 Пару минут спустя. Он снял с себя одежду и надел пижаму, затем упал на кровать с закрытыми глазами 
замкнутое и расслабленное выражение лица. Он действительно смертельно устал.

 Глава 6: Гордость за то, что он человек, когда Феликс начал все глубже погружаться в свои сны, внезапный пронзительный певучий голос вторгся в его подсознание.
 "ЙА, ЙА, ДИНЬ-ДОН! ДИНЬ-ДОН! МОЯ ЛЮБОВЬ К ТЕБЕ СТАНОВИТСЯ ВСЕ ШИРЕ И ПРОДОЛЖИТЕЛЬНЕЕ".
 Феликс проснулся до смерти напуганный, не понимая, откуда доносится голос.
 "хе-хе, ты действительно думал, что будешь спать спокойно, мой дорогой Феликс? Подумай еще раз, потому что до тех пор, пока я не заручусь твоим полным сотрудничеством, чтобы разделить наши души на части. Ты не собираешься сомкнуть глаз. Я буду 
убедись в этом, доверься мне в этом". Асна, который весь день притворялся мертвым, злобно рассмеялся про себя.
 Феликс полностью забыл о существовании этой ведьмы или, вероятно, просто подумал, что если он проигнорирует ее, она может исчезнуть.
 "Ты, старая ведьма, ты напрашиваешься на это, раз ты ищешь войны, значит, это война. Давайте посмотрим, кто выйдет из игры!" Он кричал с налитыми кровью глазами от изнеможения.
 Затем он начал сыпать проклятиями и оскорблениями, чтобы досадить ей до смерти, поскольку предполагал, что она может читать его мысли. Еще 
одна ее фраза повергла его в пучину отчаяния.
 "Мой милый Феликс, я могу контролировать, хочу ли я читать твои мысли или нет, так что твои попытки разозлить меня действительно не сработают". Затем она тихо усмехнулась и сказала: "Тебе лучше усилить свою игру, иначе мучить тебя будет неинтересно".
Феликс знал, что имеет дело с психопатом, грозным психопатом, который был запечатан на 20 миллионов лет.
 Если бы он не смог найти слабость, которой можно было бы воспользоваться, ему бы вечно угрожали подчиниться ее желаниям.
 
Достаточно скоро он понял, что единственное, к чему стремится эта ведьма, - это свобода. Она была запечатана в руинах навсегда, и когда ее наконец освободили, она снова была запечатана в его теле.
 Честно говоря, если бы она не была сумасшедшей, ему было бы жаль ее.
 И все же почему-то никто не хотел признавать, что, возможно, она стала той, кем была сейчас, только из-за того, что была запечатана на миллионы лет. Период, непостижимый для людей, которые не смогли бы пережить одиночество в течение 1 года без человека рядом с ними или социальных сетей.

 Жаль, что люди изначально рождены для того, чтобы судить о книге по ее обложке.
 Асна поняла, что Феликс планировал сделать, прочитав его мысли. "Мой дорогой Феликс, так это твоя идея? Ха, я думал, ты мог бы сделать лучше." Она насмешливо продолжила. "Когда ты не смог что-то выяснить, ты решил угрожать мне, используя свою жизнь. Ну и что, что если ты совершишь самоубийство, я все равно буду свободен, не забывай, что я добровольно отдал тебе свою душу только для того, чтобы меня стерли, так что у меня нет проблем сделать это снова".
 Феликс, который все еще 
не мог привыкнуть к тому, что его мысли читают, понял, что попался, и ответил, задрав подбородок.                  Реклама от PubFuture "Но ты забыл кое-что упомянуть, когда пытался контролировать мое тело, я добровольно взорвал свою душу, просто чтобы не попасть под твою милость. Так что да, у меня тоже нет проблем покончить с собой, если я собираюсь стать твоим рабом".
 Асна знала, что он был прав, поскольку у этого человека не было проблем с принятием смерти за свободу.
 "Феликс, тебе не кажется, что мы очень похожи? Ты не хочешь 
твоя воля находится под контролем, и я не хочу, чтобы моя свобода была ограничена. Неужели ты не можешь понять, к чему я клоню?!! Я просто хочу быть свободным, черт возьми, неужели я прошу слишком многого?"
 "И когда я сказал, что хочу поработить тебя? Я сказал это уже три раза, я ищу сотрудничества между нами, ты поможешь мне освободиться, а я помогу тебе в твоей дрянной системе родословной".
 После того, как она закончила свою пьесу, в комнате воцарилась тишина. Она считала, что сказала достаточно. Теперь все зависело от Феликса.
 Через некоторое время он 
закрыл свои налитые кровью глаза и расслабленно лег на кровать. "дай мне сначала подумать об этом".
 Как раз в тот момент, когда Асна хотела вздохнуть с облегчением, она услышала, как он продолжил: "Но сначала мне нужно увидеть некоторую доброжелательность с твоей стороны. Поэтому я предлагаю тебе извиниться перед моей дыркой в заднице за ту душевную боль, которую ты причинил ей."
 Феликс злобно ухмыльнулся, поскольку хотел смутить ее в последний раз, чтобы отомстить за то, что она сделала. К сожалению, он забыл одну важную вещь. У Асны не было абсолютно никакого стыда или достоинства, совсем как у него!
 "Мне жаль, мистер Батт 
извини, что не беру на себя ответственность за свои действия, я никогда не планировала убегать после того, что я сделала, просто обстоятельства вынудили меня покинуть тебя." она добавила с нежными глазами и сладким ангельским голоском: "но теперь, когда я здесь, я буду заботиться о тебе вечно, не волнуйся."
 Темные морщины сразу же появились на лбу Феликса после того, как он услышал ее сбивчивые извинения.
 "Черт, просто забудь об этом, дай мне спать спокойно". Он закрыл глаза с неприятным выражением на лице.
 Асна тихо хихикнула с 
рукой прикрывая ей рот: "Мальчик, ты слишком молод, чтобы смущать меня
". .....
 На следующее утро...
 Феликс проснулся с темными кругами под глазами. Он зевнул, направляясь в ванную, чтобы принять душ, так как прошлой ночью он слишком устал, чтобы принять его.
 Приводя себя в порядок, он продолжал думать о своем разговоре между ним и Асной.
 "Почему она назвала мою расовую систему родословной дерьмовой? С этим что-то не так? Или ее расовый статус во вселенной достаточно высок, чтобы смотреть свысока на такие расы, как мы".

 Прежде чем он слишком углубился в эту тему, Асна появилась из ниоткуда и ответила на его вопросы: "Когда я сказал "дерьмовая система", я имел в виду это буквально".
 Затем она сказала без стыда. "Я уже читал ваши воспоминания, когда мы впервые прибыли сюда, чтобы лучше понять вашу личность и историю вашей расы".
                  Реклама от PubFuture Она не стала дожидаться, пока Феликс набросится на нее за вторжение в его частную жизнь, и поспешно добавила: "Прочитав все полезное, я поняла 
что вы, так называемая человеческая раса, родились абсолютно без наследия или уникальных атрибутов. Даже Галактика, в которой вы, ребята, живете, является одной из миллиардов обычных галактик, которые не обладают особой энергией".
 Она объяснила свою точку зрения. "В то время как у других рас, таких как эльфы, магия является их наследием, пиковая близость к одному элементу, основанному на их подрасе, является их уникальным атрибутом. И, наконец, в их галактике особой энергией является мана."
 "И это создало идеальную систему культивирования, или, в их случае, может 
будет называться магической системой."
 Она вдруг презрительно усмехнулась. "Вы, ребята, родились слабыми, без каких-либо уникальных качеств, отличающих вас от других рас, и без энергии в вашей галактике, которая помогла бы вам в вашем совершенствовании".
 "Итак, вы сделали то, что делаете всегда, размножались и приспосабливались, как тараканы. Пока, наконец, вам, ребята, не удалось создать недоделанную систему родословных, объединив родословные зверей из вашей соседней галактики с вашим низким сродством к стихиям."
 "Создаю эту дерьмовую систему родословных 
это полно ограничений и слабостей, поскольку это никогда не принадлежало тебе."
Она закончила свой позор последней высокомерной усмешкой: "Только когда Вселенная дает тебе что-то, ты можешь с гордостью использовать это на пике своего потенциала".
 Феликс просто стоял там в тишине, слушая, как она позорит его расу и усилия его человеческих предков, как будто для нее это была просто шутка.
 Затем он ответил ей, скрипя зубами и вонзая ногти в плоть ладони, хриплым голосом. "Заткни свой грязный рот! У тебя есть 
нет права так смотреть на нас свысока. Ваш разум не может постичь количество кровопролития, через которое нам, людям, пришлось пройти!"
 - добавил он в ярости, ударяя кулаком по стеклу душа. "Наша галактика подвергалась постоянным попыткам вторжения существ пустоты и чудовищ, и единственное, что было у нас в арсенале, - это наши мозги и сообразительность".
 "Мы сражались с ними снова и снова, и мы продолжали проигрывать и умирать, как мухи, без единого сопротивления. Мы просто сохранили и, КАК ВЫ СКАЗАЛИ! Мы воспроизвели с 
со скоростью света, как тараканы, чтобы покрыть наши потери".
 Источник этого контента - n0/v//el//bin[.//]net' "Прошли годы, и мы медленно адаптировались. Мы научились у них всему, что могли, и взяли у них то, что нам было нужно, И НАШИМ ПОСЛЕДНИМ ПЛОДОМ СТАЛА ЭТА ДЕРЬМОВАЯ СИСТЕМА РОДОСЛОВНЫХ, НА КОТОРУЮ ВЫ СМОТРИТЕ СВЫСОКА!"
 Его голос надломился от крика, но он не перестал бушевать.
 "Мы использовали это, чтобы отразить их, но этого было недостаточно, потому что оно все еще находилось в процессе создания. Таким образом, миллиарды людей сохранили 
умирая и принося себя в жертву. Тем не менее, мы не отказались от этого. Мы продолжали совершенствовать его и исследовать пути родословной, которых даже не было у зверей!"
 "Мы не грабили их систему; мы взяли ее и создали другую, уникальную только для нас, людей! ВСЕЛЕННАЯ НЕ УКАЗАЛА НАМ НАШ ПУТЬ, ПОЭТОМУ МЫ СОЗДАЛИ ЕГО В ОДИНОЧКУ!"
 "Ты сказал, что у нас, людей, нет уникального атрибута, который отличает нас от других?! Ты был неправ. У нас есть лучшее качество, какое только есть во Вселенной". Он ударил себя кулаком в грудь и сказал, 
"Мы не устаем, мы не колеблемся и не сдаемся перед невзгодами. Мы можем падать миллиард раз, но нам всегда удается подняться сильнее, чем раньше. Это человеческая раса. Это МОЯ гонка, и я горжусь тем, что являюсь ее частью!"
 Он закрыл кран душа и спокойно сказал, поджав губы: "Вы, с другой стороны, являетесь частью высших рас. Вселенная накормила тебя всем, в чем ты нуждаешься, дала тебе все, чего ты желаешь. И все же вы все еще были захвачены и запечатаны на миллионы лет 
другие."
 Он успокоился и вышел из ванной без одежды, не обращая внимания на кровь, которая капала с его ладоней. "Поэтому я спрашиваю тебя еще раз".
 "Как ты смеешь смотреть на нас свысока?" Спросил он ледяным тоном.

 Глава 4: Система интеграции родословной Прошло три дня с того дня, как Феликс набросился на Асну.
 С тех пор Феликс полностью игнорировал ее. Он не ответил на ее извинения и не потрудился рассказать о том, что произошло в ванной.
 Он просто продолжал тренировать свою выносливость, каждый день поднимаясь по лестнице, а мышцы тела - проводя часы в тренажерном зале.
 Наконец, осматривая отель и другие удобства на острове, отмечая при этом то, что его заинтересовало, в своем блокноте, чтобы усовершенствовать свой предстоящий 
план.
 Источником этого контента является no/vel//bi/n[./]net' .....
 На вершине холма Феликс сидел на табурете и сосредоточенно рисовал отель сверху. Однако его сосредоточенность была нарушена снова заскуливанием Асны.
 "Феликс, пожалуйста, перестань игнорировать меня, я действительно сожалею о том, что сказала. Я не осознавал, через какие огромные усилия пришлось пройти людям, чтобы выжить".
 "Я никогда не взаимодействовал с расами, подобными вам, которым Вселенная не благоволит, поскольку я провел всю свою жизнь, преданный существами моей расы и другими, которые 
та же сила, что и у нас. Так что мое видение было искажено, когда я анализировал вашу расу".
 "Теперь, когда я знаю, что ваша система родословной расы была создана потом и кровью, я очень уважаю ее. И я даже могу помочь вам улучшить его, открыв безграничные возможности".
 Феликс не мог продолжать притворяться глухим, услышав последнюю часть.
 Его сердцебиение немного ускорилось, так как он знал, что она прочитала его воспоминания, а это означало, что у нее была полная информация о том, как люди интегрируются. Поэтому то, что она сказала, что у нее есть способы улучшить это, тронуло его 
значительно.
 В конце концов, это была мечта каждого человека в галактике Млечный Путь - преодолеть узкое место Изначального Царства и шагнуть в более высокое Царство.
 К сожалению, прошло более шестисот тысяч лет, и никому не удалось открыть другой путь вперед.
 Еще хуже было то, что человеческая сила медленно убывала с годами. Поскольку дух исследования путей родословной полностью умер после создания кланов.
 Чтобы понять, почему кланы разрушали будущее человека, нужно 
сначала поймите, как возникла система родословных.
 ….
 Люди в других частях галактики рождались точно так же, как земляне, со слабыми телами и без внутреннего стержня, духа или магии, которые можно было бы развивать, как у других рас. Единственное, что у них было, - это слабое сродство к стихиям, то, что было у каждой расы в качестве основы.
 Итак, из-за давления войны со стороны расы зверей и существ пустоты, у них появилась идея объединить унаследованную родословную зверей от их предков, с их слабым родством с их 
элементы.
 Первые попытки закончились тем, что человеческие тела взорвались, поскольку они не могли справиться с давлением замены их первоначальной врожденной родословной на другую, особенно если сродство к элементам тела отличалось от сродства к животным.
 Итак, люди попробовали все по-другому. Во-первых, они создали устройство, которое могло сканировать их близость к элементам. Во-вторых, они пытались интегрировать только 1% родословной зверя вместо предыдущих 100%.
 Процесс был чрезвычайно болезненным, 
и многие умерли из-за того, что не смогли с этим справиться. Но другие, кто пережил это, сумели сохранить в своих телах 1% родословной других видов!
 Они назвали этот процесс Пробуждением.                  Реклама от PubFuture После успешного пробуждения человек официально начинает свое путешествие по очищению родословной зверя.
 Это царство называлось тремя стадиями очищения или, короче говоря, Царством Очищения. Это включает в себя очищение своей родословной, чтобы достичь 99% интеграции.
 Первый шаг 
была названа меньшей чистотой, и для ее достижения человеку нужно было достичь 30% интеграции. Вторая стадия называлась Большей чистотой, и для нее требовалось 60%. Последний шаг назывался чистотой Происхождения, что означало, что родословная почти достигла той же чистоты, что и сам зверь. Требовалось, чтобы интеграция достигла 99%, что также было пиком стадии очистки.
 Каждый раз, когда человек достигал 15% интеграции, у него был шанс получить пассивную способность этого зверя, такую как огнестойкость, 
ночное зрение, устойчивость к ядам ... и т.д.
 При достижении основных этапов, таких как меньшая чистота, которая составляла 30%. Он получает активную способность этого зверя, такую как скрытность, огненное дыхание, ветряные пули ... и т.д.
 Это означало, что во время стадии очищения он мог получить 3 активные способности и 3 пассивные способности вида.
 Люди застряли в этом царстве более чем на 1 миллион лет, не зная, как совершенствоваться дальше или как избавиться от оков своей родословной.
 Пока вундеркинд женского пола не позвонил 
Появилась Мариана и решила эту проблему самым оригинальным из возможных способов.
 Она использовала родословную зверя более высокого уровня, чтобы заменить свою родословную, и поскольку звери следовали строгой иерархии, которая была запечатлена в их душе, родословная могла быть заменена только послушно.
 Но если бы она просто сделала это, то все ее усилия по интеграции с первым зверем пошли бы насмарку, поскольку все способности также были бы заменены.
 Чтобы решить эту проблему, она сделала то, на что ни у кого не хватило смелости, и что 
состояла в том, чтобы навсегда вытравить одну способность по ее выбору из первого зверя, в ее 1% от первоначальной родословной!!
 Если бы она потерпела неудачу, она бы уничтожила то, что отличало ее от других, поскольку последний оставшийся 1% был всем для человека.
 С того момента, как кто-то пожелал бы интегрировать 100% родословной другого существа, он был бы ничем иным, как такой же копией зверя.
 К счастью, ее мужество и стремление увеличить силу человечества были вознаграждены, когда процесс завершился успехом.
 Этот 
ознаменовало создание второго царства.
 Область замещения.
 Который также был самым длинным царством из всех, из-за того, что в нем было 6 этапов замен. Каждая стадия следовала одному и тому же принципу царства очищения, только на этот раз каждая стадия имела разную родословную от другого зверя.
 Начиная с первого этапа замены. Кровосос должен был изменить первую родословную, с которой он пробудился, используя другую родословную зверя, которая была более высокого уровня, чем она.
 Это позволило бы 
плавный переход между ними.
 Так как, если бы он заменил зверя другим с тем же уровнем. Внутри тела разразилась бы война, поскольку эти двое постоянно пытались бы превзойти друг друга за право оставаться внутри хозяина. Обычно это приводило к тому, что владелец истекал кровью до смерти.
 Вот почему следует избегать этого. Нужно уважать иерархию зверей и заменять родословную только на другую, которая могла бы ее угнетать.
 Текущие известные уровни зверей были от уровня 1 до уровня 7.
 Итак, для кровососа 
иметь идеальную основу для того, чтобы достичь пика 6-го этапа замены.
 Он не должен заменять зверя 1-го уровня на зверя 7-го уровня, чтобы не застрять на этой стадии навсегда без какого-либо способа продвижения, поскольку в настоящее время не найдено ни одного зверя, который мог бы подавить зверя 7-го уровня.
 Совершенный Кровосос должен пробудиться со зверем 1-го уровня и начать заменять его в постепенном порядке от уровня 1 до уровня 7, пока он не достигнет пика 6-й стадии замены.
                  Рекламы PubFuture В тот момент он бы 
иметь в своем арсенале в общей сложности 6 различных способностей, каждая из которых принадлежит уникальному зверю, навсегда запечатленному в его 1%. Плюс с тремя 3 активными и 3 пассивными способностями последней 6-й стадии родословной.
 Таким образом, создав человека, у которого было в общей сложности 9 способностей и 3 пассива, которые он мог комбинировать по желанию для создания техник!
 Момент, когда люди достигли пика стадии замещения.
 Они начали выигрывать больше сражений против расы зверей, заставляя их отступать, когда они поняли, что люди 
больше не должны были подвергаться издевательствам и использоваться в качестве пищи. Итак, звери попытались перейти к другой расе.
 Но разве люди оставили бы их для этого? Ни за что в жизни.
 Все изменилось, когда люди стали хищниками и начали противодействовать вторжению в галактику расы зверей, несмотря на все унижения, которые они получили за последние годы.
 Они продолжали вторгаться на планету за планетой, убивая и забирая родословные уникальных зверей, чтобы использовать их для исследований.
 Эта война длилась более ста тысяч лет.
 И 
это закончилось только тогда, когда человеку по имени Майкл Бардо удалось создать следующее царство после Заменяющего царства, которое он назвал Царством Происхождения.
 Он использовал тот же метод замены родословной, но на этот раз он использовал свой 1%, в котором было выгравировано 6 способностей, чтобы подавить 99% родословной 7-го уровня!
 Он понял, что изначальная родословная человека была слабой, вот почему они учились у других и использовали их пути. Но в тот момент, когда родословная человека обладала таким же количеством способностей, как у 
зверь 7-го уровня.
 Он больше не видел причин продолжать пользоваться их путями. Поскольку сейчас людям пришло время вернуться к своему ПРОИСХОЖДЕНИЮ, более сильным, чем когда-либо.
 И поэтому он попытался поглотить 99% родословной 7-го уровня, используя только свой 1%.
 Задача, которую попытались бы выполнить только сумасшедшие, поскольку, если они провалят процесс, их ждет только смерть.
 В конце концов, нахождение на вершине сферы замещения означало, что у них был законный авторитет в человеческой расе.
 Итак, кто в здравом уме пожертвовал бы всем этим только для того, чтобы следовать 
предчувствие, которое может привести к верной смерти?
 Но Бардо не заботился ни об авторитете, ни о своей безопасности. Единственное, что было у него на уме, - это открыть путь вперед для себя и будущих поколений.
 И снова только те, кто не боится смерти, получают то, чего они желают. Как и три дня спустя, он вышел наружу победителем из своей битвы.
 Историки по сей день утверждают, что люди слышали аплодисменты вселенной по поводу его победы, потому что ему удалось нарушить ее договоренность.
 Как люди рождались бессильными 
не имея ничего, что могло бы их поддержать. И все же теперь родилась новая недочеловеческая раса.
 Человеку, что его собственные потомки унаследуют способности и силу его родословной, и у этих потомков будут свои пути, проложенные для них с самого рождения, основанные на чистоте их родословной происхождения.
 Бардо назвал свою недочеловеческую расу людьми с белыми перьями из уважения к последней линии крови, которую он пожирал.
 С тех пор человеческая раса прекратила свою войну против расы зверей, потому что родоначальник царства крови 
имел статус Зверя 8-го уровня. Итак, они сохранили им жизнь, пасли их, как овец.
 Впоследствии совершенствование системы родословной людей было полностью остановлено, поскольку они уже победили расу, которая в первую очередь оказала на них давление.
 Они застряли в царстве происхождения с шестисот тысяч лет до этого момента времени.
 .......
 Примечание автора: Феликс не жил в период, когда происходило вторжение чудовищ, я использовал его воспоминания, чтобы пересказать историю человечества по всему Млечному Пути 
Галактика. Информация о том, что произошло, стала достоянием общественности для всех в UVR. Продолжайте читать, и все прояснится.

 Глава 5: Три метода Сердце Феликса было немного тронуто ее речью. Поэтому он холодно ответил в первый раз за три дня.
 "Вы сказали, что у вас есть способы улучшить нашу систему, что вы под этим подразумеваете?"
 Асна, которая ожидала, что Феликс снова отнесется к ней холодно, обрадовалась.
 Она застенчиво ответила в ответ. "Не собираюсь тебе врать, у меня есть способы, которые помогут тебе продвинуться дальше, чем твоя раса. Но как улучшить всю систему так, чтобы ею мог пользоваться каждый, это вам предстоит выяснить. 
Не я"
 Феликс слегка смягчил свое холодное выражение лица, увидев, что она хоть раз была честна с ним.
 Источник этого контента - n0/v//el//bin[.//]net' "Хорошо, скажите мне, какие преимущества вы мне предоставите, если я соглашусь на это сотрудничество".
 Асна ответила со скоростью света, так как она долго ждала, когда он спросит об этом. "После прочтения твоих воспоминаний и просмотра того, как работает твоя родословная система. Я нашел несколько способов снять для вас некоторые ограничения
". "Первый из них заключается в том, что, 
из-за того, что мой расовый социальный статус находится на пике вселенной. Мы можем с легкостью надавить на любого зверя или существо, которое находится ниже нас. Это означает, что вам не нужно ограничивать себя выбором уровня. Вы можете выбрать зверя 7-го уровня, чтобы пробудиться с ним плавно."
 "Второй способ, которым я мог бы помочь вам, - это помочь вам достичь максимального сродства с любым элементом, который вы пожелаете, поскольку я - Источник Законов. Элементы для меня всего лишь игрушка, но в настоящее время я чрезвычайно слаб, поэтому мне понадобится огромное количество элементалей 
ресурсы, чтобы помочь вам развить вашу близость".
 "Наконец, в то время как другие могут обладать только 6 способностями в своей 1% родословной, что мешает им достичь большего количества стадий замены, вам не нужно будет беспокоиться об этом, как и в случае со мной, объединенным вместе с вами. Твоя родословная уже на милю сильнее, чем у других людей. Таким образом, вы можете обладать, вероятно, более чем 9 способностями. Это всего лишь моя оценка, она может быть ниже или выше, время покажет".
 Она тихо выдохнула и добавила в последний раз. "В настоящее время это, 
способы, которые я нашел в твоих воспоминаниях, я не знаю, это мой предел или есть что-то еще. Мне нужна другая информация, чтобы выяснить это."
 Феликс просто напряженно слушал, не перебивая ее, не зная, как выразить свой шок и недоверие.
 Он знал, что всего один из этих методов уже может сделать его одним из сильнейших людей, если не самым сильным, если он достигнет пика.
 Вскоре он расслабил лицевые мышцы и с трудом замедлил сердцебиение. Он кашлянул, чтобы прочистить пересохшее горло.
 "Ты такой 
верно, эти методы весьма полезны для моей родословной, но что с того?! Если цена, которую я собираюсь заплатить, чтобы помочь тебе разделить наши души, достаточно велика, чтобы причинить мне вред, я бы не стал сотрудничать с тобой
". "Используя твои методы или нет, я все равно буду хорошо управлять собой, используя только воспоминания о моей прошлой жизни".
 "Теперь скажи мне, что тебе нужно от меня?" Он спросил.
 Асна ответила, ничуть не обеспокоенная его отказом. "Мне просто нужно встретиться со старым другом из моей расы. Он управляет законами духов и душ, так что если кто-нибудь может 
помоги мне, это может быть только он."
Затем она покачала головой, "но тебе не нужно беспокоиться ни о чем из этого сейчас, так как ты слишком слаб, чтобы даже убить курицу, просто собери свои силы должным образом, и когда я увижу, что ты готов. Тогда я скажу тебе, где его найти."
Феликс расслабил напряженные плечи, так как он честно хотел сотрудничать с ней из-за ее методов. Но если цена была слишком велика, чтобы ее заплатить, он мог только отказаться.                  Реклама от PubFuture "Договорились, я обещаю вам сейчас, если вы 
искренне помог мне в моих планах, я не откажусь от своего обещания, когда буду достаточно силен, чтобы помочь". Он добавил торжественным тоном: "Даю вам слово".
 Асна подумала про себя: "С твоим бесстыдным характером твое слово для меня ничего не значит".
 Феликс, который может читать ее мысли, проклял ее: "Ты ведьма, не смей порочить мой хороший характер. Мы, семья Максвелл, относимся к нашим словам как к золоту".
 "может быть, другие члены семьи, но ты, я сомневаюсь в этом", - усмехнулась она.
 "Что бы ни позволяло вернуться назад, речь идет о 
чтобы стемнело". Он перестал препираться с ней, заметив, что солнце садится.
 "Говоря о семье, я действительно должен позвонить дедушке, этот чудак, должно быть, сейчас жив".
 Он шел, думая о том, как помочь своему дедушке избежать сердечного приступа во время предстоящей передачи, как и в его прошлой жизни, не предупредив его или семью.
 Ему нужно только пережить это, так как у Феликса были сотни способов навсегда избавиться от своего сердечно-сосудистого заболевания.
 .....
 15 минут спустя...
 Феликс принимал 
душ от всего пота, который образовался в результате его подъема по лестнице. Тем не менее, проблема его дедушки все еще была у него на уме.
 Феликс быстро понял, что единственный способ спасти своего дедушку - это доставить его на остров и подготовить медицинскую бригаду.
 Но вскоре он покачал головой в знак отказа, так как знал, что медицинская бригада мало чем поможет. Поскольку передача также напугает их до смерти, таким образом, они не смогут должным образом выполнять свою работу.
 Черт, они могли бы даже сделать все хуже. 
И Феликс не хотел рисковать этой возможностью, полагаясь на других.
 Это оставляло ему только один вариант, и он заключался в том, чтобы облегчить поступление передачи, сделав своему дедушке сдержанные намеки.
 Таким образом, в день передачи его эмоциональная нестабильность будет смягчена, что, в свою очередь, снизит кровяное давление, которое могло бы вызвать у него тяжелый сердечный приступ.
 Было много других способов, которые он мог использовать, чтобы снизить риск, например, накормить его снотворным или лишить сознания. Но он понял 
что он не смог бы этого сделать, не объяснив своему дедушке истинную причину.
 "На этот раз я не позволю тебе умереть, дедушка. Как ты можешь не смотреть, как твой внук достигает величия?' Он мягко улыбнулся, вспоминая скрытую заботу, которую получал, когда был молод.
 Каждый раз старейшины хотели наказать его, когда он закатывал истерики и позорил имя семьи.
 Его дедушка умолял их о снисхождении к нему, прекрасно понимая, что только обменяв что-то ценное, что могло 
независимо от наказания, согласится ли правление с его просьбой.
 Если бы не его двоюродная сестра Оливия, сообщившая ему о вещах, которыми его дедушка пожертвовал ради благополучия своей семьи. Он бы никогда не узнал об огромном количестве активов, которые его дед потерял из-за него.
 Затем он взял свой телефон и набрал номер своего дедушки. "Дедушка, на этот раз моя очередь заботиться о тебе".
Кольцо, кольцо, кольцо...
                  Реклама от PubFuture...
 5 минут спустя Феликс позвонил ему более 10 раз, но ответа не последовало.

 Он крепче сжимает свой телефон. "Этот старый ублюдок никогда не менялся, он, вероятно, в баре с другими старейшинами семьи".
 Он перестал звонить ему и назвал Оливию своей двоюродной сестрой, планируя поприветствовать ее.
 Кольцо, кольцо, кольцо...
 К сожалению, она бросала трубку 5 раз. Теперь Феликс был по-настоящему взбешен. Но он не положил трубку, продолжая набирать номера каждого из своих двоюродных братьев. И все же все они висят на нем.
 Разъяренный, он разбил телефон о землю, не в силах больше сдерживать его.
 "Я 
вижу, вы, ублюдки, все еще следуете руководству Альянса против Феликса."
"Если я не разыграю вас до смерти во время дня оценки семьи, я съем дерьмо". - поклялся он, направляясь к кровати со сжатыми кулаками под издевательский смех Асны.
 …..
 Следующее утро, 10:00 утра...
 Феликс проснулся, разминая ноющие конечности. Затем он пошел в ванную, чтобы позаботиться о своей гигиене.
 Когда он снял одежду и зашел в душ, он на секунду замер, заметив то, чего никогда не делал.

 "Может ли Асна увидеть мое обнаженное тело? Я слишком много раз принимал душ и переодевался, но она никогда ничего не говорила об этом. Но она уже упоминала, что может видеть все. Разве это не значит, что теперь я для нее совершенно голый, как кусок дешевой плоти?!!'
 Асна закатила глаза после того, как этот идиот наконец понял это. Но она все еще не хотела этого признавать.
 "На что тут смотреть, ты, идиот? Я не чувствую никакого влечения к твоему телу."
 "Не забывайте, что мы принадлежим к разным расам, поэтому наше чувство прекрасного 
непохожие друг на друга. Это не похоже на то, что ты возбуждаешься, когда видишь, как две собаки занимаются этим, не так ли?" - шутливо спросила она.
 К сожалению, ее непродуманный ответ не одурачил Феликса, поскольку он знал, что то, что она сказала, было полной чушью. За исключением последней части, конечно.
 Он крепко обмотал себя полотенцем, как будто подвергался нападению ее глаз, и сказал притворно сердитым тоном: "Не вешай мне лапшу на уши; мне не три года. Я точно знаю, что большинство людей испытывают влечение к разным расам даже 
больше, так как каждый хочет попробовать новые вкусы".
 "Я не возражаю, если ты увидишь меня голой. Но просто помни, что каждый раз, когда ты видишь мое обнаженное тело, ты даешь мне взглянуть и на свое обнаженное тело, так будет только справедливо". Он почесал щеку, говоря о своей истинной цели из всего этого без капли стыда.
 Асна, которая поняла, что попалась, покраснела от его агрессивного предложения, но не отказалась от него. "Я не против позволить тебе увидеть меня голой, но, парень, ты вообще сможешь с этим справиться?"
 Феликс почувствовал, что его мужская гордость уязвлена 
на ее насмешку: "Просто подожди; когда я пробужу свою родословную, я смогу войти в свое сознание. В это время давайте посмотрим, кто с кем не справится".
 Сказав свою часть, он с ухмылкой вошел в душ полностью обнаженным, больше не заботясь о ее пристальном взгляде.

 Глава 6: Бег голышом 10 минут спустя...
 Феликс, нахмурив брови, держал в руках сломанный телефон.
 "Это все вина этих негодяев, как они смеют быть такими порочными и вот так сторониться меня. Я всего лишь пару раз подшутил над ними. Им обязательно было заходить так далеко?"
 Он выбросил телефон в мусорное ведро и направился к двери номера.
 "Джек, принеси мне другой телефон, мой сломан. Я вернусь вечером, как обычно, тогда отдай это мне", - приказал он Джеку, который охранял 
дверь.
 "Как прикажете, молодой господин".
 Феликс кивнул и направился к лестнице.
 ….
 Полчаса спустя...
 Феликс загорал на пляже со стаканом арбузного сока и думал о своем будущем.
 Он понял, что ему нужно внести большое количество исправлений в свой родословный путь. В конце концов, методы, предлагаемые Asna, меняют правила игры на очень многих уровнях.
 Начиная со способности помочь ему достичь максимального сродства к любому элементу, о котором он мечтал.
 Люди убили бы, чтобы заполучить это, поскольку все 
родился со случайным сродством к случайному элементу. Все дело в удаче для человеческой расы.
 И во время дня семейной оценки Феликс был просканирован браслетом AP и обнаружил, что у него есть сродство к элементу Яда необычной степени, в дополнение к небольшому сродству к элементу иллюзии редкой степени.
 Он вздохнул. "Наличие у такого доброго и привлекательного человека этих порочных и коварных элементов действительно удивило всех во время оценки".
 Асна усмехнулась: "Кого ты пытаешься обмануть. В течение 
в тот день никто не был удивлен, когда увидел твои элементы, только ты был удивлен".
 Она добавила еще соли на его рану. "Они, вероятно, думали про себя. Как и ожидалось, только эти элементы могут дополнить его мерзкую натуру".
 Он проигнорировал ее и подумал о двух элементах, которые помогли ему получить некоторое одобрение от семейного совета.
 Яд и иллюзия.
 Из-за них он не был сразу дисквалифицирован от участия в тренировочном лагере, что было блаженством, поскольку он был вознагражден 
необычная родословная Великой Анаконды 1-го уровня, с которой он позже пробудился.
 И на этот раз он получит ту же дерьмовую родословную, которая дала ему худшую фору, чем когда-либо. Потому что только звери редкого ранга или выше предоставляют хозяину три пассивные и три активные способности.
 Между тем, Анаконда дала ему только 2 пассивные и 2 активные способности, которые были даже не настолько хороши.
 Одного он пробудил с меньшей чистотой на 30% под названием "ядовитый укус", а другого с чистотой происхождения 99% под названием "удушение".*, 
что также было самой сильной способностью Анаконды.
 Но на этот раз все должно было быть по-другому, когда семья увидит его грандиозный план превращения острова в рай, который принимал бы только элиту мира.
 Они были бы довольны и подарили бы ему зверя редкого ранга вместо дрянной анаконды.                  Реклама от PubFuture Феликс внезапно спросил Асну: "Как ты думаешь, сколько времени и ресурсов тебе понадобится, чтобы довести мою близость к яду и иллюзии до пика?"
 "С твоим ядовитым сродством 
учитывая 59%, а Illusion - 12%, я бы сказал, что для яда потребуется по крайней мере от 6 месяцев до года, если вы будете постоянно снабжать меня ресурсами, содержащими тот же элемент. И, конечно, чем выше их качество, тем меньше требуется времени".
 "Что касается вашего элемента иллюзии, я могу только строить догадки, поскольку это первый раз, когда я делаю что-то подобное. Мне понадобится 10 лет, используя элементы самого низкого качества, и это только потому, что у вас есть к ним некоторое сродство, как и к другим элементам 
с которым у вас нет абсолютно никакого сходства. Потребуется вечность, чтобы просто разбудить его, вот почему тебе нужно Элементальное зелье, чтобы запустить процесс."
 Феликс не был удивлен сложностью повышения сродства к элементам, поскольку он знал, что когда человек рождается с элементом, он привязан к нему на всю свою жизнь.
 Только некоторые пиковые ресурсы могут помочь получить другой элемент или повысить его сродство.
 И эти ресурсы было чрезвычайно трудно получить людям, поскольку они были предметом серьезных споров 
более сильными расами.
 Феликс быстро принял решение сначала сосредоточиться только на своем ядовитом элементе, чтобы поднять его до 100%.
 Таким образом, он мог бы получить огромный заряд энергии при использовании своих способностей и во время интеграции.
 После того, как Феликс принял решение о методе повышения родства, он перешел к следующему методу, который позволил бы ему выбрать любой уровень родословной для интеграции, не беспокоясь о плавности замены, которая последует после.
 Социальный статус Асны во вселенной был чрезвычайно 
высокий. До такой степени, что даже родословную зверя 7-го уровня можно было заменить, только не поднимая шума в ее присутствии.
 Таким образом, позволяя ему пробудиться даже с родословной 7-го уровня, вместо того, чтобы постепенно создавать хороший фундамент, как у других, от уровня 1 к уровню 7.
 Но даже при том, что у него была свобода выбора любого уровня зверя, он все равно был бы вынужден использовать уровень 1 в начале, поскольку родословная давалась семьей.
 И если бы он не решил использовать его, он не смог бы интегрироваться так, как его 
двоюродных братьев и сестер и присоединяйтесь к семейному тренировочному лагерю.
 Даже если он хотел чего-то лучшего и знал 100 способов это получить. Сначала ему все еще нужен был браслет AP, чтобы подключить его к UVR.
 Но чтобы получить браслет, он должен присоединиться к лагерю, потому что победитель получает его в награду.
 В конце концов, не имело значения, что он мог использовать любой уровень, который хотел, поскольку у него не было сил или сети, чтобы получить лучший. Так что он мог использовать только то, что они ему послушно давали.
 Только когда он получит браслет AP и войдет 
УВР, будет ли у него свобода действовать так, как он желает. Так что получение этого - самый важный шаг в его будущем.
 Что касается его человеческой родословной, способной удерживать 9 способностей, то на данный момент это совершенно бесполезно.
 Когда он достигнет пика 6-й стадии замены, только тогда он начнет думать о том, как правильно ее использовать.
 Позабавленный, он приподнял бровь, поняв, что все три метода теперь были для него совершенно бесполезны. Он мог только интегрировать свою родословную, как и все остальные.
 "Хорошо, 
на данный момент план таков: шокировать совет старейшин своим отелем, заработать высокий рейтинг bloodline, присоединиться к семейному тренировочному лагерю, выбить дерьмо из моих двоюродных братьев за то, что они бросили меня, и выиграть браслет AP, который откроет мне путь".
 Он разделся и пошел поплавать, одновременно делая уколы Асне, на которые она могла только смотреть и не плавать, как он.
 Взбешенная его поддразниванием, Асна пообещала ему, что сегодня ночью он не будет спать спокойно.
 Феликс немедленно закрыл рот и нырнул глубже в 
море.
 Асна ухмыльнулась его капитуляции.
 .....
 Возвращаемся в отель.
 Феликс набирал номер на своем новом телефоне, который Джек вручил ему.
                  Реклама от PubFuture Ring ring ring...Кудахтать
 В комнате раздался разъяренный голос.
 "Чего ты хочешь, негодяй?! У тебя все еще хватает наглости звонить мне после того, как ты воспринял семейную традицию как шутку!! Тебе повезло, что ты находишься у черта на куличках, иначе я бы выбил из тебя все дерьмо."
Феликс держал телефон подальше от уха и ответил с радостным 
тон: "Эй, старина, я тоже по тебе скучал. И перестань злиться на меня, черт возьми, твое хрупкое сердце не выдержит этого."
 Его дедушка закашлялся, когда попытался накричать на него. "Кого ты называешь старикашкой, кхе-кхе, я вижу, у тебя выросли яйца после того, как ты прожил на этом острове год. Просто подожди, я сейчас приду, и я принесу свой пояс с собой".
 Феликс был вне себя от радости, когда услышал это, так как ожидал яростного отказа, когда он попросит его приехать сюда.
 "Ха-ха, я вызываю тебя прийти сюда и 
выпорми меня, я Феликс, уже взрослый, я тебя больше не боюсь".
 "Хорошо, хорошо, хорошо, мальчик, я надеюсь, у тебя будет такое же мужество, когда я приеду завтра".
 Затем Феликс услышал, как его дедушка громко крикнул: "ДЖЕЙС, ОТМЕНИ ВСЕ МОИ ПЛАНЫ, ЗАВТРА Я ОТПРАВЛЯЮСЬ НА ОСТРОВ НЕБЕСНОЙ ЖЕМЧУЖИНЫ".
 "Подожди меня, мальчик, моего пояса, жажди немного крови".
 Феликс понял, что немного перестарался, когда начали всплывать приемы порки его дедушки, которые глубоко запечатлелись в его памяти.
 Источником этого контента является n0/v//el//bin[.//]net' 
 Он сглотнул и сказал дрожащим голосом: "Дедушка, тебе не кажется, что нет необходимости брать с собой хлыст, когда навещаешь своего дорогого внука".
 "Хехехе, теперь слишком поздно сожалеть, мальчик. Я увижу тебя завтра днем. До свидания, я вешаю трубку, нужно заняться бумажной работой".
Феликс поверил бы ему, если бы не слышал, как старейшины на заднем плане поют и пьют в свое удовольствие, зная, что их больные тела не выдержат этого.
 - тепло сказал Феликс. "Ладно, береги себя, увидимся завтра".

 ...
 На американской земле, в пригороде Нью-Йорка, в хорошо обставленном баре…
 Старик с белой бородой, лысой головой, морщинами по всему лицу и мутными карими глазами хмурился, уставившись на темный экран своего телефона.
 "Почему этот ублюдок ведет себя так мягко, неужели остров действительно изменил его? Всего в прошлом году он был головорезом в семье. Кажется, мне действительно нужно навестить его завтра, чтобы проверить, как он, он действительно беспокоит меня до смерти.'
 Так же, как он хотел вспомнить о временах, которые он провел 
вместе с его внуком в баре громко и отчетливо раздался шлепок, когда чья-то рука шлепнула его по лысой голове.
 "ШЛЕПОК"
 В тот момент, когда раздалась пощечина, весь бар на секунду затих, а затем взорвался издевательским смехом.
 хахахахах!!
 Дедушка Феликса очнулся от шока, вызванного их смехом.
 "Бенджамин, ты дегенеративный недочеловек. Если я не убью тебя сегодня, я буду бегать голышом по бару. Я клянусь в этом". Он в мгновение ока выпил целую бутылку "медведя" и швырнул ее в Бенджамина, который 
прятался под барной стойкой, ожидая такого возмездия.
 …
 Той ночью в 02:00 утра
 Люди клялись, что видели из своих окон, как голый старик с пьяным лицом извращенца бегал вокруг бара.

 Глава 10: Прибытие дедушки Повесив трубку, Феликс заказал доставку ужина в номер.
 Он лежал на кровати, закинув одну ногу на другую, и размышлял: "Теперь дедушка приедет завтра. Как я собираюсь удерживать его на острове более 10 дней, пока передача не пройдет?'
 "Асна, ты эксперт, когда дело доходит до герметизации. Не хотите поделиться некоторыми идеями о том, как запечатать моего дедушку на острове?" - внезапно спросил он Асну.
 Единственным ответом, который он получил, был Asna holding 
ее средний палец поднят в воздух, при этом она ругается: "Пошел ты, и не втягивай меня в свои семейные проблемы".
 Феликс беспомощно вздохнул, поскольку точно знал, что его дедушка не мог оставаться в стороне от своих вышедших на пенсию собутыльников. Поэтому он ушел бы в мгновение ока, как только проверил бы самочувствие Феликса.
 Это оставляло Феликсу три варианта, и ни один из них не был хорошим.
 Во-первых, он мог бы силой запереть его в номере. Но это не сработало бы, так как слуги прислушались бы к словам его дедушки 
приказы, отличные от приказов Феликса.
 Во-вторых, Феликс мог ввести его в кому. Но дрянная больница на острове была не в состоянии обслуживать двух пациентов, находящихся в коме одновременно. В конце концов, Клэд уже был там. Не говоря уже о том, что он не сможет объясниться, когда его дедушка проснется.
 Последний вариант, а также наиболее осуществимый, состоял в том, чтобы Феликс был плохим парнем и использовал безусловную любовь своего дедушки против него.
 "Я притворюсь, что у меня депрессия из-за одиночества на острове, и мне нужна семья 
компания, или я причиню вред себе. Если дедушка видел это, он останется, пока не убедится, что со мной все в порядке.'
 Источник этого контента - n/0v//elbin[.//]net" "Вздох, это довольно неудачный план, но спасти его от смерти чего угодно стоит
". ...
 10 минут спустя...
 Феликс поужинал и переоделся в пижаму. Затем он накрылся одеялом и погрузился в глубокий сон.
 К сожалению, это было недолгим, так как Асна сдержала свое слово и спела громким голосом, как и раньше: "ЯЯ, ДИНЬ-ДОН, ДИНЬ-ДОН!! моя любовь 
ДЛЯ ТЕБЯ РАСТЕТ ВШИРЬ И В ДЛИНУ".
 Феликс проснулся с ревом: "ХВАТИТ! Ты ведьма, у меня завтра важный день! Мне нужно быть в своей лучшей форме, иначе мой дедушка решит, что я снова принимаю наркотики".
 "Почему меня это должно волновать? Ты продолжал оскорблять меня и дразнить сегодня. Ты пожинаешь то, что посеял". - сказала она, потягиваясь.
 Феликс беспомощно вздохнул и извинился: "Хорошо, мне жаль, теперь я могу спать спокойно, пожалуйста?"
 "Поскольку вы искренни, продолжайте, я больше не буду вас беспокоить".
 Феликс расслабился, услышав это, и закрыл 
снова его глаза.
 ...
 Утро, 10:30 утра, за 9 дней до Великого Хаоса.                  Реклама от PubFuture Феликс включил телевизор и вошел в меню Netflix.
 После этого он кликал на каждый фильм, который видел о вторжении инопланетян, от классических, таких как "День независимости", до новых, вышедших в 2024 году.
 Его план состоял в том, чтобы смотреть фильм "Вторжение инопланетян" каждый день, пока не придет передача. Таким образом, подсознание его дедушки отметило бы, что вторжение инопланетян не было чем-то большим.
 Это немного снизило бы 
эмоциональная нестабильность, которая привела бы к повышению его кровяного давления и внезапному серьезному сердечному приступу.
 Он не знал, сработает это или нет, но попробовать стоило.
 Создав полный ими плейлист фильмов, он выключил телевизор и открыл свой телефон, чтобы пролистать Интернет и посмотреть текущие новости. Он абсолютно не представлял, что происходит во внешнем мире.
 Смотрите и созерцайте.
 Кризис на Ближнем Востоке достиг нового пика в 2024 году, поскольку война между Саудовской 
Аравия и Иран уже дошли до того, что использовали вооруженные силы.
 Между ними действительно разгорелась война.
 Граждане всего мира следили за каждой новостью о текущей ситуации в войне из-за своего страха перед ядерной войной, разразившейся между ними.
 Поскольку они были у Ирана, и Америка, поддерживающая Саудовскую Аравию, не колеблясь, также использовала бы их в отместку.
 "Ваша война превратится в абсолютную шутку девять дней спустя, во время прибытия королевства Александра. Так что наслаждайтесь этим, пока оно длится, как новым полем битвы 
для всей планеты, чтобы сражаться, вот-вот прибудет".
 Затем он переключился на раздел развлечений, который процветал, и весело усмехнулся, вспомнив, что развлекательную платформу собираются полностью искоренить.
 Голливуд, Болливуд, анимационные и игровые студии - всем пришлось закрыться, когда появилась Универсальная виртуальная реальность (UVR).
 Поскольку все, чего человек желал, было там со 100% реалистичностью.
 Не говоря уже о величайшей боевой платформе, которая была поддержана 
несколькими расами, Играми на превосходство.
 Кому захочется смотреть фильм, когда его можно прожить вживую?
 Кому захочется играть в ролевую игру, когда вы можете быть самим собой в безграничном волшебном мире?
 Наконец, кому захочется смотреть спортивные состязания или соревнования по боевым искусствам, которые были наполнены правилами и ограничениями для безопасности игроков, когда Игры за превосходство насрали на них? Никому не было бы дела, если бы ты умер в играх, поскольку это было частью правил.
 Он быстро получил 
ему стало скучно от того, что он видел, и он выключил свой телефон. Затем он переоделся в спортивную форму и вышел из номера, направляясь в тренажерный зал.
 ....
2 часа спустя...
 Феликс невозмутимо стоял перед зеркалом, поправляя деловой костюм, который он надел, чтобы поприветствовать своего дедушку.
 В конце концов, независимо от того, был ли отель безнадежным делом в глазах общественности, Феликсу все равно пришлось показать, что он серьезно относится к возрождению этого проекта, когда он встретится со своим дедушкой. Иначе он никогда бы не услышал этого конца.

 Полюбовавшись некоторое время своей красотой, он вышел из номера и приказал Джеку: "Отвези меня в аэропорт; мой дедушка скоро приземляется там".
                  Реклама от PubFuture "Легендарный Роберт Максвелл прибывает на остров; этот визит должен сопровождаться банкетом", - восхищенно сказал Джек, поспешно догоняя его.
 Выйдя из лифта, Джек внезапно спросил: "Могу я попросить вашего разрешения попросить слуг приготовить что-нибудь на вечер?"
 "Делай, как хочешь. Просто 
имейте в виду, не добавляйте алкоголь, вы знаете состояние моего дедушки".
 "Вам не о чем беспокоиться, молодой господин! Поскольку я лично буду руководить банкетом."
 "Хорошо, запрыгивай и веди, пройдет совсем немного времени, прежде чем он приземлится".
 …..
 Проехав полчаса, они добрались до старого аэропорта, который был покрыт ржавчиной и поросшим мхом, что делало его похожим на заброшенное здание, которое вот-вот рухнет само на себя.
 Если бы не охранник, который больше походил на бездомного, сидящего рядом 
со стороны входа весь вид выглядел бы еще более пустынным и мрачным.
 Пару минут спустя...
 Феликс и Джек сидели на корточках рядом с охранником с банкой пива в руках. Они болтали и играли в карты, чтобы скоротать время до приезда дедушки.
 ...
 В 02:15 вечера
 Оглушительный шум приземляющегося частного самолета разнесся по всему аэропорту.
 Охранник, Джек и Феликс подошли к самолету, надев наушники с шумоподавлением. Когда они приблизились к нему, дверь в 
струя медленно открылась, за ней последовали ступеньки, спускающиеся вниз, пока они не коснулись земли.
 Перед дверью, заложив руки за спину, сурово стоял старик в черном костюме, белой рубашке и синем галстуке.
 Его лысая голова сияла каждый раз, когда солнечный свет проходил рядом с ним. Его глаза были серьезными, показывая, что он пришел сюда по серьезному делу.
 Жаль, что этот образ был испорчен после того, как они увидели длинный толстый ремень, который был обернут вокруг его руки, как боксерская перчатка.
 Феликс, который вот-вот бросится с радостью и обнимет 
его старик остановился сразу же после того, как заметил тот самый ремень, которым его наказывали в детстве.
 Итак, он отступил назад с холодным потом, покрывающим его лоб, не смея больше двигаться вперед.
 Воспоминания о тех днях, когда он жил в особняке своего дедушки после смерти родителей, наполнили его голову образами, которые он никогда не мог стереть.
 Он уже мог слышать в своем сознании голос своего дедушки: "Как ты посмел украсть нижнее белье своей кузины Оливии, когда она принимала душ?! Ты, ублюдок, заставил 
ей расхаживать без нижнего белья. Ее родители пришли пожаловаться мне, что она проплакала весь день!'
 Затем его голос, рыдающий от боли, вызванной тем, что его задницу хлестали ремнем: "Прости, пожалуйста, прекрати; я никогда больше этого не сделаю, аваааа".
 На тот момент ему было 12 лет.
 Феликс выбросил эти воспоминания обратно в самую глубокую часть своего разума и снова запечатал их. Он действительно чувствовал, что его юное "я" было ублюдком, которого нужно было избить.
 "Но ты все равно ублюдок". Асна пробормотала 
вполголоса.
 Феликс проигнорировал ее и подошел к своему дедушке с натянутой улыбкой. "Дедушка, я до смерти по тебе скучал, добро пожаловать на остров Небесной жемчужины, самый красивый остров в мире".
 К сожалению, его заявление звучало бы более правдоподобно, если бы не грязный аэропорт за его спиной, издающий громкие звуки ржавого металла от ветра.

 Глава 11: Успешно одураченный Роберт, который как раз собирался наброситься на Феликса за его дерзкий телефонный звонок, увидел своего внука в строгом костюме с теплой улыбкой.
 Изображению удалось немного смягчить суровое выражение его лица.
 "Негодяй, что за безобразие ты натворил, позвонив мне вчера и ведя себя мягко со мной? Я точно знаю, что за прошедший год, когда вы были здесь, вы ни разу не позвонили мне, чтобы спросить о моем самочувствии."
 Добавил он, осторожно дотрагиваясь до своего пояса. "Так что давай, выкладывай это. Ты сжег 
отель в огне, или потратил весь свой бюджет, валяя дурака?"
 Феликс не осмелился нести чушь после того, как увидел технику предупреждения своего деда.
 "Дедушка, на этот раз ты действительно недооценил меня, так как я действительно скучал по тебе и хотел, чтобы ты провел здесь со мной 15 дней".
 Он крепко обнял его и заскулил со слезящимися глазами. "Все, что меня окружает, - это пляжи и слуги, которые не осмеливаются говорить вслух в моем присутствии. Я чувствую себя одинокой с тех пор, как приехала сюда".
 "Я всегда хотел позвонить тебе несколько раз 
за последний год, но я знаю, что ты проводишь большую часть своего времени, развлекаясь со своими друзьями-пенсионерами. Я просто не хотел раздражать тебя". Он закончил свою игру быстрым классическим смахиванием слез.
 Дедушка Роберт уставился на своего внука красными глазами и равнодушно сказал: "Ладно, брось притворяться, в молодости я правил Бизнес-империей не настолько безмозгло, чтобы в конце концов поверить в твою чушь".
 Он вырвался из объятий внука, положил свое оружие на плечо Феликса и добавил с 
угрожающий тон.
 "Давай, выкладывай правду, почему ты хотел, чтобы я был здесь. Что касается твоего плаксивого бреда, держи его при себе, я чертовски уверен, что ты выбрал этот остров, чтобы просто бездельничать вдали от семейных дел."
 Феликс понял, что его план с треском проваливается, поскольку он честно забыл об уме своего легендарного дедушки, который сумел в одиночку поднять семейный бизнес до такой степени, что он превратился в империю.
 Внезапно его слезы высохли, как по волшебству, и они стали серьезными. Он прошептал, 
"Дедушка, я скажу тебе наедине, когда мы доберемся до отеля, просто доверься мне в этом".
 "Хорошо, показывай дорогу. Давайте посмотрим, как вы управляли отелем за прошедший год."
 "Конечно, вам понравятся изменения, которые я внес в это место, следуйте за мной", - ответил Феликс с натянутой улыбкой.
 ....
 35 минут спустя...
 Перед входом в отель.
 Роберт указал дрожащим пальцем на отель, который выглядел так, словно вот-вот развалится на части в любую секунду. "ты, негодяй, как тебе удалось пробраться в 
еще худшее состояние?!"
 Он глубоко вздохнул и пронзительно посмотрел на своего внука. "У вас был бюджет в 30 миллионов долларов. При правильном использовании вы можете, по крайней мере, придать ему новый и свежевыраженный вид. Но что, черт возьми, это такое?! В этом гребаном отеле даже нет входа, это просто широкая дыра, куда любой может войти и выйти".
 "Ты живешь в отеле или в пещере?! скажи мне!!"
 Феликсу было немного неловко, что его так пристыдили в присутствии слуг, которые ждали, чтобы поприветствовать его дедушку.
 Он сказал с 
кашель, чтобы немного разрядить ярость своего деда. "Дедушка, это только внешний вид, я потратил большую часть бюджета на интерьер, просто заходи за мной".
 Когда они вошли, Феликс продолжал страстно представлять предметы роскоши, которые молодой Феликс купил, потратив часть своих бюджетных денег.
 "Посмотри на этот диван, он сделан из чистого хлопка и шелка, посыпанного золотой пылью".
 "И этот стол; он сделан из чистого дерева, посыпанного серебром".
 Феликс понятия не имел, о чем он говорит. 
Он просто продолжал использовать известные онлайн-слова для описания этой мебели.
 "Хватит, ублюдок, что ты подразумеваешь под чистым деревом, это гребаное дерево, смешанное с камнями или что? И что такого особенного в этом посыпанном золотом и серебром. ВЫ ОПИСЫВАЕТЕ НЕ ТОРТ!" Роберт взревел с мрачным лицом после того, как ему надоели дерьмовые описания своего внука.                  Реклама от PubFuture Он начал сильно топать по полу, продолжая кричать, не заботясь о своем имидже или проблемах со здоровьем. "Меня обманули, 
чертовски обманут, говорю тебе. Я гений бизнеса, твоя мама - вундеркинд социального влияния, а твой папа - инвестиционный паук, чье чутье никогда не подводило. И все же ты ничего не унаследовал ни от кого из нас. Это мошенничество
". "Почему ты не можешь быть таким, как твои двоюродные братья, которые трудолюбивы и изо всех сил стараются поддержать своих родителей, почему ты не можешь быть таким же?"
 - яростно ответил Феликс. "ПОТОМУ ЧТО У МЕНЯ НЕТ РОДИТЕЛЕЙ, ВОТ ПОЧЕМУ!"
 Затем он, пыхтя, направился к лестнице. "Лифт справа от вас, я буду 
встретимся в моем номере. Джек отведет тебя туда."
 Роберт мгновенно замер с широко раскрытым ртом, не зная, как возразить.
 Поскольку он знал, что потеря обоих родителей в молодости может либо мотивировать человека работать изо всех сил, либо в случае Феликса - полная противоположность.
 Он беспомощно вздохнул и приказал: "Джек, показывай дорогу".
 .....
 Феликс, который совсем недавно вел себя сердито, злобно ухмылялся, поднимаясь по лестнице.
 Он был уверен, что ему не удастся обмануть своего дедушку, чтобы тот остался 
остров, не объяснив ему истинной причины, но теперь, добавив к этому его родителей.
 Он мог бы злиться на своего дедушку до тех пор, пока не наступит великий хаос. Роберт не осмелился бы покинуть остров, не наладив свои отношения с внуком.
 "Хехехе, какая шутка, я уже не ребенок, чтобы закатывать истерики, как плакса, из-за смерти моих родителей. Я уже давно смирился с их смертью и двигался дальше.'
 "Я, конечно, знаю, что моя мама будет гордиться мной и захлопает в ладоши, когда увидит 
как я разыграл своего дедушку, чтобы спасти его
". "Покойся с миром, мама".
 Он поцеловал два пальца и тепло поднял их в воздух.
 ....
 Полчаса спустя...
 Феликс сидел на диване в гостиной со своим дедушкой и смотрел фильм под названием "день вторжения".
 Роберт, с другой стороны, сидел как на иголках, переминаясь с места на место и открывая рот, чтобы что-то сказать, но затем вздыхает и закрывает его.
 Он продолжал делать это, пока Феликс не крикнул: "Стой спокойно и смотри фильм, черт возьми, 
это очень важно для меня".
 Роберт послушно начал обращать внимание на фильм, так как не хотел снова расстраивать Феликса.
 "Извини, дедушка, это для твоего же блага".
 ...
 Два часа спустя...
 Сцена титров катилась по экрану, отмечая конец фильма.
 Роберт попытался завязать разговор, воспользовавшись тем, что они только что посмотрели.
 "Это хороший фильм. Это показывает, что люди никогда не должны терять бдительность, поскольку никто не знает, что там снаружи. Черт возьми, завтра в этот момент 
со временем на нас могут напасть и убить. Ты никогда не знаешь наверняка."
 Феликс равнодушно ответил в ответ. "Вы правы; вы никогда не знаете, что там снаружи. Вот почему человек всегда должен сохранять свои эмоции стабильными и спокойными; чтобы не навредить себе, не допустить, чтобы произошло нечто подобное".
 Роберт кивнул головой в знак согласия, затем спросил: "Итак, что ты собираешься теперь делать?"
 "Я собираюсь сделать несколько телефонных звонков; склад с продуктами пустеет".
 Роберт улыбнулся. "Хорошо, иди делай свою работу, я останусь здесь и буду наблюдать 
ТЕЛЕВИЗОР."
                  Реклама от PubFuture Феликс взял свой телефон и куртку, затем вышел из номера.
 Роберт взял пульт дистанционного управления и нажал на меню Netflix.
 После этого он зашел в плейлист Феликса, чтобы посмотреть фильмы, которые решил посмотреть его внук.
 "Какого черта, здесь более 20 фильмов о вторжении инопланетян; должно быть, это его новый любимый жанр".
 Он воскликнул в шоке, увидев ошеломляющее количество фильмов об инопланетянах, которые были подготовлены для его промывания мозгов. И все же он понятия не имел об этом.

 Источник этого контента - no//vel//bi/n[.//]net" "Чтобы снова сблизиться с ним, мне нужно понять его вкус к фильмам, так что нам было бы о чем поговорить".
 Затем он выбрал случайный фильм и начал с интересом просматривать плейлист.
 ....
 Феликс действительно не лгал ему о нехватке продуктов на складе, поскольку Лейла отправила ему сообщение с напоминанием принести новые припасы.
 Он внезапно подумал о Великом хаосе, который вот-вот наступит, и о ценах на продовольствие, которые вырастут до 
ошеломляющая сумма за пару месяцев во время него.
 Феликс понял, что это неплохая возможность, которой можно воспользоваться.
 Поскольку сейчас он может дешево купить еду, а позже использовать ее в качестве гонорара, когда начнется реконструкция острова.
 Феликс верил, что во время хаоса никто не будет возражать, отправившись на пустой остров, где в изобилии есть еда и гарантирована безопасность во время хаотического мародерства.
 И поэтому он быстро решил сделать это. Но осторожно, так как он не хочет создавать слишком много шума, чтобы 
его двоюродные братья замечают это и начинают шпионить за каждым его шагом после, либо чтобы помешать ему, либо чтобы украсть его идеи.
 Это нормальное явление в рамках семейной традиции, поскольку это своего рода скрытое соревнование между младшими.
 Человек должен не только сосредоточиться на своем плане возрождения, но и проявлять осторожность в отношении вмешательства своего двоюродного брата.
 После этого он достал свой телефон и позвонил лучшей подруге своей матери.
 Звон, звон,... кудахтанье
 Милый голос тепло ответил: "Привет, маленький Феликс, как у тебя дела, я скучал 
тебе дорого".
 Феликс вежливо ответил: "Привет, тетя Марри, сейчас у меня все хорошо. Я просто звонила, чтобы проверить твое самочувствие, а также попросить тебя о небольшом одолжении."
Тетя Марри мило рассмеялась и сказала: "Как заботливо с твоей стороны, маленький Феликс. Что касается твоего одолжения, просто попроси заранее, ты же знаешь, что между нами нет стен."
 Феликс немедленно солгал с невозмутимым видом.
 "Тетя Марри, я думаю, что унаследовал инвестиционное чутье своего отца. Поскольку сейчас они пощипывают, нужно купить большое количество еды. Я не знаю, почему, 
но я доверяю дару моего отца." Он быстро добавил: "И даже если мои инвестиции не увенчались успехом, я ничего не теряю, поскольку это всего лишь еда на пару миллионов долларов".
 "Малыш, ты же не лжешь мне, не так ли? Ты знаешь, что инвестиционное чутье твоего отца никогда не подводило, ни разу. Если ты утверждаешь, что у тебя те же чувства, что и у него, я рискну и вложу деньги во все, во что ты вложишь свои деньги".
 "Поверьте мне, тетя; я не лгу и не обманываю вас, поскольку мне нечего на этом зарабатывать".
 "Хорошо 
скажи мне, сколько еды тебе нужно и какого типа."
 "Мне нужны продовольственные пайки на 2 миллиона долларов, пшеница, рис, бобы... остальное ты знаешь. Постарайся отправить их незаметно, так как я не хочу предупреждать своих кузенов."
 "Ладно, считай, что дело сделано. Через три дня вы получите груз на лодке. Я также куплю еды на пару миллионов".
 Она мягко продолжила: "Если у тебя действительно есть чувства твоего отца, это обернется большой прибылью, но если бы это было просто обычное предчувствие. Это всего лишь пара миллионов 
потерялся, ничего серьезного."
 "Спасибо, тетя, ты самая лучшая. Я переведу платеж на ваш банковский счет прямо сейчас. Хорошего вечера."
 "Пока, пока, маленький Феликс, поддерживай со мной связь".
 Затем Феликс повесил трубку и перевел 2 миллиона долларов из 26 миллионов, которые остались после того, как молодой Феликс потратил 4 миллиона за последний год на покупку этих предметов роскоши.

 Глава 12: И вот это начинается После того, как Феликс разобрался с ситуацией с продовольствием, он отправил сообщение Лейле, объяснив ей детали посылки и приказав ей позаботиться о ней, когда она прибудет.
 2 часа спустя...
 Феликс и его дедушка, одетые в официальные костюмы, направились в бальный зал, где проходил банкет.
 Звучали классические песни, а слуги, телохранители и горничные веселились, танцуя, смеясь и печально попивая соки вместо алкоголя.
 Роберт продолжал 
жаловался на то, что у него не было приличной выпивки с тех пор, как он высадился на острове, но Феликс вел себя глухо.
 Чего Роберт не знал, так это того, что Феликс приказал спрятать весь алкоголь в кладовке и на кухне. Только Джек и он сам знали, где был спрятан тайник.
 Так что Роберту, к сожалению, пришлось бы коротать свои дни без глотка.
 После этого банкет закончился на хорошей ноте, и все вернулись на свои посты.
 Феликс направился обратно в свой номер, в то время как его дедушка следовал за ним, используя камеру для лица 
поговорить со своими приятелями, которые были в баре и проводили лучшее время в своей жизни, в то время как он застрял здесь, пока Феликсу не станет лучше.
 "ХА-ха, Лысый, ты выглядишь так же, как в тот раз, когда услышал о своей болезни сердца". - послышался насмешливый голос из телефона.
 "Что ты знаешь?! Я провожу здесь лучшее время в своей жизни со своим внуком. Мы просто были на вечеринке, а завтра я отправлюсь на пляж загорать".
 "Обязательно намажьтесь солнцезащитным кремом, иначе ваша кожа потеряет свой блеск и не будет ощущаться 
хорошо, что ты больше не бегаешь голышом по кварталу."
 "Пошел ты, Бенджамин! Что за чушь ты несешь, когда я вообще бегала голышом?! Если бы я знал, что ты начнешь нести чушь, я бы не принял твой звонок, а теперь отвали".
 Роберт повесил трубку и попытался объясниться. "Не слушай его, малыш, твой дедушка - почетный старейшина в семье, зачем мне это делать?"
 "Я тебе верю, не волнуйся, просто иди спать, уже поздно". Феликс кивнул головой.
 Роберт вошел в свой номер, 
который был рядом с тем, который был у Феликса, когда он кричал. "Я действительно не бегала голышом. Он порочит мой характер. Бенджамин, этот ублюдок всегда пытается создать мне проблемы."
 Феликс просто шикнул на него, приложив палец к губам, и втолкнул внутрь, затем закрыл дверь.
 "Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЭТОГО НЕ ДЕЛАЛ; ВЫ ДОЛЖНЫ МНЕ ПОВЕРИТЬ". Роберт все еще отрицал это даже в своем номере.
 Феликс вошел в свою спальню, как он думал с жалостью. "Дедушка, твоя любовь бегать голышом на публике уже является секретом в семье, только 
вы все еще не осознали этого.'
 Затем он задумчиво произнес: "Я сомневаюсь в этом. С вашим интеллектом вы уже знали это, но вам все равно. Айо, такой старый, но такой извращенец, если бы моя мать была жива и увидела тебя таким, она бы тебя уничтожила
". .....
 Три дня спустя, 09:00 утра...
 Недалеко от морского порта, сигналя своим клаксоном, прибыло большое судно, перевозившее большое количество красных контейнеров.
 Феликс стоял у причала рядом с Лейлой.
 Его дедушка не сопровождал его, так как он пьянствовал больше, чем 
Прошлой ночью он посмотрел 5 фильмов и очень устал, поэтому Феликс оставил его спать спокойно.
 После того, как увидел все по порядку. Феликс отдал приказ своим слугам, дважды хлопнув в ладоши.
 "Идите вперед и начинайте выгружать товар. За каждую выгруженную коробку вы получаете дополнительные 10 долларов. Так что поторопись и закончи это как можно раньше".
 Удрученные слуги мгновенно обрели мотивацию, когда услышали его обещание.
 Они с жадностью посмотрели на корабль, который перевозил двадцать контейнеров, и бросились разгружать столько же 
насколько это возможно.
 ...
 3 часа спустя...
 Все товары были выгружены в порту. Феликс посмотрел на измученных слуг и сказал.                  Объявления от PubFuture "сделайте перерыв на один час, затем заберите товар и отнесите его на склад. За каждую коробку, которую вы доставите, вы получите 10 долларов в качестве награды."
 Затем он оставил Лейлу присматривать за ними, а сам вернулся в отель.
 ...
 Дни тянулись медленно, пока Феликс продолжал промывать мозги своему дедушке информацией об инопланетянах с помощью фильмов.

 Тем временем он продолжал ежедневно тренировать свое тело, пока, наконец, не покорил лестницу.
 Поскольку теперь он может с легкостью карабкаться вверх и вниз, лишь немного вспотев. С другой стороны, его план по реконструкции острова уже был выполнен.
 Единственное, чего он ждал, это прихода великого хаоса, чтобы он мог спасти своего дедушку и начать осуществлять свой план.
 ....
 2024/06/15 17:50 вечера до начала передачи осталось всего 5 минут.
 Феликс сидел на диване в 
гостиная.
 Он повернул голову и с беспокойством взглянул на своего дедушку, который пристрастился к фильмам инопланетного жанра.
 За время своего пребывания здесь он каким-то образом уже успел закончить более 18 фильмов.
 "Наверное, я перестарался с промыванием мозгов. Глядя на его лицо, которое наполняется радостью, когда он видит, как инопланетяне убивают людей, я не сомневаюсь, что он почувствует счастье от передачи, а не страх.'
 Он взглянул на свой телефон и увидел, что осталось всего 5 минут.
 "Дедушка подходит сюда и садится рядом с 
я."
 Роберт просто шикнул на него и указал на телевизор. Явный признак того, что меня это не беспокоит. Феликс вздохнул и подошел, чтобы сесть рядом с ним.
 Время медленно тикало секунда за секундой, пока не осталось всего пара секунд.
 Феликс, который всегда сохранял уверенное выражение лица, не мог не вспотеть от огорчения из-за провала своей миссии.
 Если он не спас своего дедушку со всеми этими воспоминаниями, он, честно говоря, может просто покончить с собой.
 Наконец-то настал подходящий момент.
 Феликс мысленно отсчитал назад 
"Три, два,... Один"
 И вот это начинается.
 ...
 В воздухе, в общественном самолете, который перевозил 300 пассажиров.
 Старик сидел рядом с ребенком, который дрожал от страха перед полетом.
 Старик ласково сказал: "Не волнуйся, дитя, бояться нечего, так как самолеты совершают 99,999% успешных полетов. Они даже безопаснее, чем автомобили. Так что Джу...", прежде чем он успел закончить свое предложение.
 В его голове раздался голос, подобный указу свыше.
 "Дорогие первобытные люди, мы занимаемся разведкой и посадкой 
команда Королевства Александр, владеющего 10 районами. Каждая из них имеет сотни солнечных систем. Мы обнаружили вашу планету случайно, когда в нашем устройстве межзвездного координатора возникли небольшие неполадки."
 "Теперь, когда мы должным образом представились друг другу. Давайте перейдем к делу. Основано на договоре об альянсе Supremacy Games, номер 12 в книге правил SGA. Мы обязаны объяснить три варианта, которые у вас есть в данный момент.
 Первый выбор - подчиниться королевству Александра и поклясться в вечной верности 
к нашей королевской семье, тем самым обеспечив вашу безопасность от других захватчиков.
 Второй выбор - отказаться и подвергнуться вторжению и разграблению нашего разведывательного флота, и, основываясь на примитивном уровне вашей технологии, наш искусственный интеллект подсчитал, что ваши шансы на победу составляют 0,00000000000 ... 1%, поскольку единственный реальный способ добиться ничьей - это по какой-то случайности, когда солнце превратится в сверхновую, уничтожив обе ваши мы вместе.
 Последний оставшийся выбор - присоединиться к игровому альянсу Supremacy, который обеспечит вам выживание, если вы не нарушите 
его правила. Для получения дополнительной информации о третьем варианте вы можете получить ее только лично."
 "У вас есть 7 дней, чтобы отправить кого-нибудь представлять вашу планету и сообщить нам ваше окончательное решение. Вы можете найти нашу временную базу в центре Антарктиды, вот координаты 76.299965 - 148.003021."
 "Мы ждем от вас хороших новостей. Передача мыслей сейчас отключится."
 Старик застыл с непроницаемым выражением лица более чем на 30 секунд.
                  Реклама от PubFuture Никто не говорил так, как все 
затаили дыхание глубоко внутри. Внезапно в самолете громко раздался болезненный кашель.
 "Кхе!!!" "Кхе!"
 Седовласый Старец в отчаянии схватился за грудь, но его глаза были затуманены тревогой.
 Этот кашель сумел пробудить всех от их чар. Как раз в тот момент, когда они хотели спросить о передаче.
 Внезапное столкновение их самолета с другим привело к тому, что их всех разорвало на части, а с неба посыпались языки пламени и кровь.
 ...
 Светловолосый мужчина мирно ехал по трассе 
во время прослушивания музыки кантри. И все же внезапно пустота напала на него из ниоткуда.
 Тем временем его грузовик просто продолжал двигаться вперед, врезавшись в десятки автомобилей, которые также потеряли управление и начали сильно сталкиваться друг с другом.
 Взорвались газовые баллоны, в воздух поднялись черные клубы дыма.
 Люди плакали, держа на руках то, что осталось от членов их семей, умоляя кого-либо о помощи и вызывая службу 911.
 К сожалению, никто не откликнулся на оба их призыва о спасении, поскольку мир 
был перевернут с ног на голову, разрушен в огне и разрухе.
 Кто стал бы утруждать себя спасением других, когда они даже не могли обеспечить свою собственную безопасность?
 ...
 Каждая страна в мире, будь то маленькая или большая, пребывала в полном хаосе и неразберихе.
 Президенты часами стояли в оцепенении, осознав, что их авторитет и власть над массами вот-вот будут утрачены.
 В то время как несколько человек, очнувшихся от своего оцепенения, действовали со скоростью света и приказали своим подчиненным сдержать надвигающийся хаос.
 Не каждый лидер 
в мире был некомпетентен.
 .....
 Остров Небесной жемчужины, в курортном отеле, в гостиной люкса....
 Феликс бросился к своему дедушке, не дожидаясь окончания передачи. Он взял его за запястье и измерил сердцебиение.
 Как он и опасался, она медленно поднималась.
 Но он пока ничего не мог сделать. Не раньше, чем закончится передача, поскольку Королевство Александра использовало общую технику расы-улья, чтобы обойти барьер сознания человеческой расы, чтобы доставить 
сообщение.
 И до завершения процесса его нельзя прерывать, чтобы барьер не треснул или, в худших случаях, не разлетелся вдребезги.
 Феликсу удалось обойти контроль передачи, так как его барьер души был одним из лучших. В конце концов, он был создан сочетанием двух душ, и одна из них была из высшей расы.
 30 секунд спустя...
 Передача закончилась, и Роберт, у которого во время нее повышалось сердечное давление, начал медленно снижаться.
 "Феликс, я, должно быть, насмотрелся слишком много фильмов об инопланетянах за эти 
дни. Я даже начал слышать голоса в своей голове, говорящие мне, что Королевство Александра вот-вот вторгнется, если мы не сделаем выбор, или еще какую-нибудь чушь." Роберт потер виски с растерянным видом.
 Феликс не осмелился сообщить новость о том, что все, что он слышал, было правдой. Он был бы дураком, если бы упустил такую ниспосланную богом возможность.
 "Ладно, дедушка, иди отдохни, с этого момента хватит фильмов. Они действительно начали влиять на твое психическое здоровье".
 "Вздох, я думаю, ты прав. Я действительно старею".
 
Феликс отвел его в свою спальню и сказал: "Сегодня ночью ты будешь спать здесь, тебе не нужно возвращаться в свой номер. Я буду спать в комнате для гостей."
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net' "Хорошо, спокойной ночи".
 Феликс ответил с нежной улыбкой: "Спокойной ночи, дедушка".
 "Первый шаг был успешным. Теперь мне просто нужно накормить его зельем долголетия, которое вылечит его сердечную болезнь и обеспечит ему дополнительные столетия жизни.'
 Он вздохнул с облегчением, доставая свой телефон, планируя позвонить Лейле.

 Глава 13: План начинается После того, как линия была подключена, он немедленно сообщил ей, чтобы она собрала всех в холле отеля.
 Затем он повесил трубку и позвонил своей тете Марри и сообщил ей, что через 30 минут он позвонит ей снова, чтобы кое-что продемонстрировать.
 После того, как он получил слова одобрения от своей тети, которая волновалась так же, как и все остальные, он повесил трубку.
 Наконец-то пришло время начать готовить рабочую силу, необходимую для того, чтобы воспользоваться преимуществами надвигающегося экономического краха.
 Хаос продлится самое большее на 
за два месяца до этого мировые лидеры начинают делиться всей информацией о Вселенной. Поэтому он должен быть быстр в осуществлении своего плана.
 .....
 30 минут спустя.....
 В холле отеля Феликс стоял на стуле, держа телефон на громкой связи, разглядывая испуганных и шокированных сотрудников отеля перед собой.
 Он повысил голос и начал свою речь, которая могла бы привлечь этих слуг на его сторону.
 "Я знаю, что все все еще находятся в состоянии шока и замешательства из-за нынешнего абсурда. Вы, вероятно, 
уже выяснили, что все на всей планете одновременно услышали передачу, которая привела к большому хаосу и гибели многих невинных людей".
 Он сделал паузу на несколько секунд, чтобы посмотреть на реакцию толпы, и продолжил в том же темпе.
 "Из вариантов, которые были предоставлены нам, людям, третий вариант является наиболее осуществимым. Я верю в то, что мировые лидеры примут правильное решение и не объявят им войну. Это означает, что страх перед неизвестным будущим уже должен исчезнуть, и те 
те, у кого нет страха, затуманивающего их глаза и суждения, увидят только возможности, которыми можно воспользоваться".
 Затем он мягко улыбнулся, чтобы ослабить их напряжение, и сказал с искушением. "Но не все смогут заглянуть так далеко вперед. Люди будут видеть только то, что находится рядом с ними, и теперь то, что они видят, - это безнадежная ситуация, когда их жизни находятся в руках лидеров их страны, которым они никогда не доверяли и не любили, а также в руках расы захватчиков, которые могут убить их в любое время, когда они пожелают".
 Он указал на 
пальцем у себя в голове и вел себя озабоченно.
 "В головах граждан прямо сейчас: "Будет ли еще одна передача? Что, если бы я был за рулем, когда он прибудет, разве я просто не умер бы?"
 Он прекратил свое выступление и продолжил свою речь с уверенной улыбкой. "Таким образом, они будут покупать или грабить предметы первой необходимости, такие как еда и вода, и прятаться в своих домах до тех пор, пока информация о ситуации не станет для них ясной".
 "Это компенсирует огромные экономические изменения, поскольку каждый простолюдин во всем мире будет думать только о 
добывая как можно больше еды, чтобы выжить, таким образом, они бросят на это все свои деньги и драгоценные украшения. Это приведет к резкому падению цен на предметы роскоши, поскольку рынок будет наводнен ими. "Реклама от PubFuture "Это лишь одна из многих возможностей, о которых я упоминал. Придет еще больше, остается только один вопрос. Вы, ребята, собираетесь захватить их вместе со мной или откажетесь от этого из-за минутной оплошности суждения?" Он завершил свою речь вопросом, который мог бы решить их судьбу.
 То 
слуги, которые слышали, что сказал Феликс, начали тяжело дышать, поскольку их глаза медленно прояснялись от замешательства. И то, что заменило это, было рвением, стремлением к лучшему будущему, к улучшению своего статуса.
 Никто не хотел вечно быть слугой или разнорабочим. Каждый хотел разбогатеть и стать частью 1%.
 К сожалению, мировые ресурсы уже были разделены на части, и им не осталось ни крошки, за которой можно было бы зацепиться.
 Но теперь перед ними был совершенно новый пирог. Пришло время перестать думать и бояться и просто 
сделай это.
 И поэтому с восторженными выражениями лица все приветствовали с поднятыми в воздух руками, увидев новое светлое будущее. Ничто не помешало бы им разбогатеть.
 Феликс улыбнулся, наблюдая за всеобщим волнением. Он позволил им выпустить пар и избавиться от негативных эмоций, которые переполняли их умы.
 2 минуты спустя...
 Слуги успокоились и сказали, почтительно кланяясь Феликсу. "Пожалуйста, веди нас, молодой господин".
 "На сегодня мы ничего не будем делать, так как хаос только начался. Но после 
через 7 дней, когда мировые лидеры примут свое решение, мы сделаем свой ход, поскольку я верю, что лидеры сначала соберут информацию, чтобы получить некоторые выгоды и от простых людей".
 Он быстро добавил, увидев их недовольные лица. "Но я сомневаюсь, что они зайдут слишком далеко, поскольку независимо от того, какой выбор они сделают, им придется начать планировать будущее планеты, и это отнимет у них время и энергию, чтобы заботиться о других вещах".
 "И вот тогда мы наносим удар!"
 "Я буду использовать 20 
миллион долларов, чтобы купить все роскошные ресурсы, необходимые для реконструкции курортного отеля".
 Затем он назвал их одного за другим под их жадными взглядами. "Я хочу золото, серебро, драгоценные камни, мрамор и самое лучшее дерево; мне все равно, эбеновое это дерево или сандаловое, я хочу их все. Затем, когда мы обеспечим все ценные материалы, мы сможем начать закупать строительные материалы".
 Он переключил свое зрение на свой телефон, где его тетя все это время сосредоточенно слушала. "Тетя, мне нужно, чтобы ты воспользовалась своими контактами, и 
достаньте нам все эти материалы, а затем отправьте их партиями".
 "Мне также понадобится огромное количество рабочей силы, разнорабочие, ремесленники, инженеры-архитекторы, менеджеры, врачи, специалисты аэропортов... все эти таланты. Пообещайте им, что они переедут на безопасный остров подальше от беспорядка, где еды вдоволь и бесплатно".
 "Но сделай это только после того, как мы обеспечим материалы, хорошо?" Он спросил, поняла ли она его инструкции.
 Тетя Марри ответила с воспоминаниями в голосе: "Маленький Феликс, твоя мать 
будет гордиться тобой, если увидит, кем ты стал".
 Затем она твердо заговорила: "Предоставьте это мне, я позабочусь о том, чтобы наша операция была незаметной, чтобы никто об этом не узнал. Чем меньше конкуренция, тем больше мы получаем".
 Слуги поняли, что в ее тоне был намек на угрозу, вероятно, обращенную к ним с просьбой не распространять информацию.
                  Реклама PubFuture Они все равно не собирались этого делать; если бы Феликс просто пошел вперед в одиночку и попытался поглотить все драгоценные материалы.
 Слуги бы 
жадничайте из-за того, что не можете к ним прикоснуться; они либо украдут их, пока прячутся, либо продадут информацию его двоюродным братьям, которые хотели бы сделать то же самое, что и он.
 Но теперь, когда он поделился, это означало, что они все были в этом заодно. Они получат часть предстоящих поставок, и любой, кто жадничает из-за того, что принадлежит им, не будет терпим.
 Феликс переключил свое видение на них и проинструктировал: "Ваша работа будет самой сложной, так как я доверяю только вам, ребята, присматривать за предстоящей рабочей силой".

 Он предупредил. "Они будут стараться изо всех сил украсть драгоценные материалы, и ваша задача - контролировать их каждый день и наказывать, если они переступили черту. Если реконструкция острова пройдет успешно, он превратится в самый модный остров в мире, и на него будут допущены только избранные".
 "И ваша награда после всего этого - 5% от прибыли отеля. Семья даст мне 49%, когда я успешно возродлю этот невыполнимый проект. И если все прошло хорошо, вы можете ожидать, что остров станет знаменитым 
в мире, с прибылью, превышающей десятки миллиардов каждый год. Это означало, что 5% будут приносить вам по меньшей мере сто миллионов долларов каждый год. Но эти 5% будут разделены в зависимости от вклада в процессе строительства и реконструкции. Если вы преуспеете, вы даже можете получить полный 1%, в то время как другие делятся 4%, но если вас поймают на краже, вас посадят в тюрьму. Забудьте о 5%, которые вы получите, черт возьми".
 Источник этого контента - nov/el/b/in[./]net", - холодно сказал он затем. "Я дал тебе 
это выход из твоего социального статуса, так что не смей разочаровывать меня или предавать мою добрую волю".
 "Вот и все, а пока иди немного отдохни, уже поздно. Мы продолжим обсуждение деталей завтра". Он зевнул, прикрыв рот рукой, и извинился перед ними.
 "Спокойной ночи"
 Слуги, телохранители и горничные просто стояли там некоторое время, застыв от всей информации, которая была им передана.
 Затем один за другим они низко поклонились Феликсу, говоря в унисон
 "Спасибо вам, молодой господин, и всего хорошего 
спокойной ночи."
 ...
 В гостиной люкса…
 "Ты хорошо поработал, маленький Феликс, твой план, возможно, не безупречен, поскольку всегда есть какие-то плохие яблоки или лазейки. Но, по крайней мере, это сработает. Добавив их в свой план и поделившись с ними некоторой прибылью, вы заставили их почувствовать, что они собираются работать на себя, а не на вас. Это значительно ограничит их жадность, когда начнут прибывать грузы, поскольку никто не станет воровать у самого себя".
 Феликс беспечно ответил: "Ты слишком много мне доверяешь, тетя. 
Это просто стандартный план в стиле кнута и пряника, любой может придумать его".
 Не дожидаясь, пока тетя продолжит делать ему комплименты, он оборвал ее серьезным тоном. "Тетя, что вы думаете о передаче?"
 Его тетя ответила с ноткой страха в голосе.
 "Я не знаю, это слишком неожиданно, мы просто мирно жили в нашем пузыре. Но никто не ожидал, что он взорвется без предупреждения, все были застигнуты врасплох. Бьюсь об заклад, совет старейшин вашей семьи проводит экстренное заседание 
чтобы обсудить их план на будущее".
 Она добавила с обескураженным вздохом: "Жаль, что это бессмысленно, пока не будет раскрыто никакой информации о существе, живущем в Антарктиде; любые планы на будущее тщетны".
 "Не волнуйся, мои чувства говорят мне, что это огромная возможность для планеты Земля. Мы сражались за жалкое количество ресурсов каждый божий день, объявляли войны за территорию и еще больше напортачили. Все это, я полагаю, будет решено, если нам удастся поглотить 
инопланетяне узнали о Вселенной и начали нашу собственную межзвездную колонизацию точно так же, как они."
 Тетя Марри могла только поверить в его слова. И надеюсь, что все получится именно так, как он утверждал.

 Глава 14: Набросок плана "Хорошо, тетя, сейчас я иду спать, я позвоню тебе завтра, чтобы окончательно согласовать детали нашего плана".
 "Спокойной ночи, дорогая, я буду ждать твоего звонка".
 Феликс в ответ пожелал спокойной ночи и повесил трубку. Затем он направился в свою спальню, чтобы проведать дедушку, а также достать из шкафа свою пижаму.
 Измерив сердцебиение своего дедушки и убедившись, что оно все еще стабильное, он взял свою пижаму и пошел спать в комнату для гостей.
 ...
 Следующее утро, 10:00 утра
 Феликс 
проснулся и направился в ванную, чтобы, как всегда, позаботиться о своей гигиене.
 Но на этот раз он застал своего дедушку сидящим на стуле в туалете и смотрящим новости со своего телефона.
 Сердце Феликса екнуло при этом зрелище, так как он подумал, что у его дедушки поднимется кровяное давление, когда он увидит хаос и катастрофы, которые происходили за пределами острова.
 Феликс подошел к нему и сухо спросил: "Что ты там смотришь, дедушка?"
 "О, просто несколько новостей о том, что все слышали одну и ту же передачу 
как я прошлой ночью. Это действительно не было галлюцинацией. Земля действительно была найдена другой расой и загнана в угол до такой степени."
 Затем он повернулся к Феликсу и спросил: "Мальчик, почему ты солгал мне вчера? Похоже, вы тоже слышали указ, но вели себя так, как будто ничего не случилось".
 Феликс посмотрел на него с раздраженным выражением лица. "Это было для того, чтобы спасти тебя, старина. Если я изобразил удивление или страх, вы поймете, что это было по-настоящему. Я понятия не имел, как ты отреагируешь, будь то в страхе или гневе. Все, что я знаю 
заключается в том, что независимо от того, как вы отреагируете, вашему сердцу будет трудно справиться с давлением, которое возникнет в результате прилива крови".
 Он слегка покачал головой и добавил.
 "Я не был готов идти ни на какой риск. И вы должны чувствовать себя в приподнятом настроении, находясь здесь, изолированные ото всех. Я читал новости о стариках, страдающих тем же заболеванием, что и вы, которые умирали как мухи, когда передача заканчивалась".
 Роберт тепло улыбнулся, услышав доводы Феликса, поскольку он тоже так думал.
 "Спасибо тебе, сынок, я ценю твою мысль. 
Но вам не нужно было беспокоиться. Разве это не просто инопланетное вторжение? Я уже посмотрел более 20 фильмов, и в каждом из них победили люди".
 Он показал Феликсу два поднятых вверх больших пальца и добавил: "И я верю, что мы победим и в этом". Реклама PubFuture Внезапно он с дрожью дотронулся до своей задницы и сказал: "Теперь закрой дверь ванной, моя задница становится морщинистой от ветра".
 Феликс повиновался с полуулыбкой на лице.
 Он понял, что немного перестарался с промыванием мозгов 
услышав, что его дед верил в то, что люди выйдут победителями, если пойдут на войну.
 К сожалению, в ушах Феликса это прозвучало как шутка, поскольку он знал, что самое ценное оружие людей; ядерные бомбы были всего лишь игрушками в глазах человеческих королевств снаружи.
 Одно-единственное дешевое устаревшее устройство может полностью свести их на нет, превратив в бесполезный хлам.
 "Как бы то ни было, пока он не в опасности, пусть думает, что хочет".
 Затем он направился в ванную в соседнем номере.
 ...

 В кафетерии отеля.
 Феликс давал инструкции Лейле и Джеку, которые сидели рядом с ним, а также его тете, которая использовала face cam, сосредоточенно слушая Феликса.
 "Тетя, ты возьмешь на себя процесс получения как можно большего количества ресурсов за пределами острова, поскольку не только мы будем думать далеко вперед. Есть много гениев, подобных отцу, у которого было ужасающее чутье на прибыль. Они будут полагаться только на эти чувства, чтобы рисковать, а не на знания. Так что это 
это гонка за тем, кто сможет накопить как можно больше ресурсов, пока лидеры не обнародуют информацию".
 Он остановился, чтобы быстро глотнуть сока, и уверенно продолжил. "Я сделаю здесь прогноз и скажу, что пройдет от 1 месяца до 3 месяцев, прежде чем хаос уляжется. Так что покупай, и покупай, и продолжай покупать, пока не кончатся мои 20 миллионов долларов".
 "Если бы только семья не запрещала брать кредит и использовать только тот бюджет, который они нам дали. Я бы потратил больше 50 миллионов".
 он удрученно вздохнул 
из-за потери большей прибыли из-за этого глупого правила, чтобы остановить их от мошенничества.
 Его тетя ответила: "Хорошо, когда дело доходит до сбора ресурсов, тебе не о чем беспокоиться, я живу и дышу этим бизнесом. Сначала я позабочусь о ваших 20 миллионах отправлений, прежде чем начну покупать за свои собственные деньги. Все для того, чтобы ты мог победить тех маленьких негодяев, которые издевались над тобой, когда ты был маленьким".
 Феликс мысленно размышлял: "Тетя, ты все неправильно поняла, это я над ними издевался. Бедняжки просто объединились с 
защищаться.'
 Но он не осмеливался сказать это вслух, так как знал, что она обожала его с тех пор, как он был маленьким ребенком, относясь к нему точно так же, как к своему сыну, из-за того, что она была бесплодна и не могла иметь детей.
 "Спасибо, тетя, я всегда могу на тебя рассчитывать".
Он сделал еще один глоток, повернул голову к Лейле и проинструктировал ее.
 "Вы позаботитесь о логистике, начиная с детализации времени прибытия каждой партии и заканчивая указанием количества ценных материалов в коробке. Цифры должны быть близки к идеальным 
число, так как некоторые камни будут потеряны тем или иным способом."
 Он сделал паузу, чтобы дать ей переварить его приказы, так как не хочет подавлять ее. Через несколько секунд он продолжил.
                  Объявления от PubFuture "Ваша вторая миссия - нанять менеджеров склада; вы будете выбирать их из партии рабочей силы, которая прибудет. Вы можете выбрать из прислуги тех, кого считаете подходящими в качестве своих подчиненных, и отметить каждый их вклад."
 Он повернул голову к Джеку, который ждал его указаний 
затаив дыхание в предвкушении.
 "Что касается тебя, Джек, ты позаботишься о безопасности острова, а также о бесперебойной разгрузке грузов и доставке их на склады. Вы можете нанять хорошо вооруженных людей для защиты этих складов. Тетушка займется контрабандой оружия за пределы штатов. Вы также можете выбрать подчиненных, которые помогут вам в решении этих вопросов."
 Закончив свои инструкции, он указал на себя и сказал: "Что касается меня, я позабочусь о ремонте 
об острове. Мне понадобятся инженеры-архитекторы, чтобы создать солидный дизайн, который сможет произвести на меня впечатление. Я также буду наблюдать за изготовлением столов и стульев мастерами."
 "Все должно быть в порядке, чтобы мы могли реконструировать весь остров максимум за 2 года; это будет сложно, но не невозможно".
 Феликс вытер рот носовым платком и добавил: "Таков общий план, на данный момент мы будем адаптироваться по мере возникновения новых осложнений. Идите, выбирайте своих подчиненных и обучайте их 
о том, как быть жестким. Мы не хотим, чтобы посторонние ходили по ним повсюду".
 Затем он взял свой телефон и ушел, сказав: "Я позвоню тебе, когда ты мне понадобишься".
 .....
 В номере, перед телевизором. Феликс и Роберт смотрели новости о хаосе, который в настоящее время творится в Америке.
 "Ты звонил своим приятелям? Никто из них не умер, верно?" - внезапно спросил Феликс.
 "Да, никто не умер". Он удрученно продолжил: "К сожалению, Бенджамин тоже выжил. Они сказали мне, что он потерял сознание, когда слишком много выпил 
и услышал передачу, но его тело почти не отреагировало. Везучий ублюдок, он должен был быть мертв за то, что всегда порочил мой хороший характер."
 Феликс проигнорировал истерику своего дедушки и спросил: "Я вижу, хорошо, что они выжили. Теперь о ситуации в семье, они звонили вам, чтобы сообщить о ее состоянии?"
 "Да, они позвонили мне сегодня утром. Мы потеряли одного старшего в семейном совете; он делал операцию на сердце, когда произошла передача. Они сказали мне, что главный хирург вырезал 
неправильная артерия из-за отсутствия фокуса и стабильности". Он сделал паузу. "И они попросили меня поспешить обратно, чтобы временно заменить его на этом месте, пока они не найдут другое".
 "На этот раз не уходи с поста дедушки; просто оставайся на нем некоторое время, учитывая нынешнюю запутанную ситуацию. Семья действительно нуждается в твоей руководящей мудрости".
 "перестань льстить мне, негодяй, ты просто хочешь, чтобы я снова был рядом, чтобы подтирать тебе задницу, когда ты устраиваешь беспорядок, не так ли". Роберт усмехнулся.
 "Не в этот раз, дедушка. Вы скоро поймете, что ваш внук 
величие, и смотри, чтобы тебя не обмануло то, что у меня есть твоя родословная".
 Роберт проигнорировал обещание Феликса, поскольку хвастовство всегда было величайшим талантом его внука. Он уже оцепенел от своих обещаний.
 Вскоре он выключил телевизор, поскольку единственными новостями на нем были о миллионах смертей по всему миру и о двух идиотах, пытающихся проанализировать и без того упрощенную передачу, в которой говорилось: "преклони колени, или умри, или вступи в альянс".
 "Хорошо, я оденусь, я уезжаю через час, не сжигайте отель, когда я уйду".

 Феликс только усмехнулся и сказал: "Не волнуйся, когда ты увидишь это снова, оно будет гореть". В своих мыслях "о великолепии"
 Источник этого контента - nov/el/b/in[./]net" Роберт сердито посмотрел на него и пошел в свой номер переодеваться.

 Глава 15: Решение Организации Объединенных Наций пять дней спустя...
 На заседании Организации Объединенных Наций 195 президентов и королей таких королевств, как Марокко, а также представители стран, потерявших своих президентов во время трансляции, сидели в креслах и смотрели на трибуну перед собой, как будто находились на театральной сцене.
 Причина, по которой они собрались здесь лично, хотя могли бы просто послать своих дипломатических секретарей, заключалась в том, чтобы продемонстрировать некоторую форму силы и мужества по отношению 
их захватчики, а также их народ.
 К сожалению, никому не было дела до их политического трюка.
 Они просто хотели знать, каково их решение.
 Марокканский король неторопливо произнес у микрофона своего кресла: "Мы уже обследовали местность в соответствии с координацией, которую они нам дали, и изображения были достаточно четкими, показывая огромный космический корабль, припаркованный там". Затем он спросил со сдерживаемой яростью. "Единственный вопрос, который у меня есть, это как, черт возьми, им удалось приземлиться там без нашего ведома??"
 Президент Германии 
слегка коснулась своего микрофона, выражая свое желание высказаться. Затем она разумно добавила свое собственное мнение по этому вопросу.
 "Вероятно, единственная причина, по которой нам вообще удалось увидеть их корабль, заключается в том, что они нам это позволили. Для устранения такого передового разрыва в технологиях требуются столетия или тысячелетия напряженной работы. Плюс, кто знает, это все, что у них есть, или просто маленький космический корабль из их флота?"
 Она сделала паузу на несколько секунд, чтобы посмотреть на реакцию своих сверстников, и, как она и хотела, большинство из них 
одобрительно закивали головами.
 Она воспользовалась этим шансом и продвинула свою повестку дня дальше.
 "Вероятно, это используется для того, чтобы заманить нас в ловушку и заставить начать атаку, чтобы мы дали им повод вторгнуться к нам, не нарушая договор об альянсе Supremacy Games, о котором они упоминали ранее. Поэтому я считаю, что в наших интересах присоединиться к их королевству и поглотить все, что сможем, а затем, когда мы достигнем их власти, мы взбунтуемся".
 Она глубоко вздохнула и произнесла свой последний голос: "Я голосую за выбор 1-го варианта".

 - равнодушно возразил президент Северной Кореи. "Все, что ты сказал, было всего лишь предположениями. Кто знает, может быть, они просто ведут себя жестко снаружи, чтобы напугать нас и заставить сдаться без боя? Я предлагаю устроить засаду на их базе, используя двадцать ядерных бомб; такая мощная сила, несомненно, уничтожит их до небытия".
 Никто не перебивал его и не возражал, они просто оставили его высказываться.
 "Если бы у них был только этот корабль, мы бы победили, но если бы у них был флот, как вы говорите. Есть 
беспокоиться не о чем, поскольку на протяжении многих лет мы тщательно создавали сотни тысяч ядерных бомб, и если мы объединим наши ядерные боеголовки, у нас будут высокие шансы на победу".
 Он огляделся вокруг и обнаружил, что большинство качало головами в знак несогласия с его стратегией.
 Его лоб покрылся венами от ярости после того, как он увидел их трусливое поведение. Он внезапно встал и громко ударил кулаком по столу, добавляя в волнении.
 "Мы не делали эти бомбы 
просто сидеть на складах, собирая пыль. Мы слишком боялись использовать их друг на друге по состоянию здоровья. Но теперь нашему существованию угрожают захватчики. ТАК ЧТО ЕСЛИ НЕ СЕЙЧАС, ТО КОГДА, ЧЕРТ ВОЗЬМИ?!"
 Последнюю часть он проревел как сумасшедший. И все же некоторые президенты кивали головами в его пользу.
 Он успокоился и привел в порядок свой номер, затем откинулся на спинку стула и высказал свой окончательный голос.
 "Я голосую за 2-й вариант".
 Сразу же после этого обе стороны начали громко спорить о своих доводах, 
как будто они были на парламентском собрании.
 Каждый из них представляет преимущества своего выбора. Тем не менее, вскоре они будут отвергнуты противоположной стороной.
 Президент Японии уставился на это варварское зрелище и встал со своим микрофоном. Он слегка ударил его по голове, издавая пронзительные звуки, чтобы привлечь их внимание. Увидев, что все успокоились, он хладнокровно сообщил им о забытом 3-м выборе.
 "Честно говоря, вы, ребята, в глубине души уже знаете, что это безнадежная война. 
Они знают о нас все, от наших технологий до нашей культуры, и я готов поспорить, что они, вероятно, провели полное сканирование данных в нашем Интернете и взломали наши самые засекреченные секреты ".                  Реклама от PubFuture Мировые лидеры откинулись на спинку стула и выслушали его уважительное мнение, не перебивая. Президент Японии продолжил, увидев это зрелище.
 "Для такой расы, как они, чтобы иметь возможность совершать межзвездные путешествия, им не составило бы труда взломать наши первобытные брандмауэры. Они являются 
прячутся в темноте и наблюдают за каждым нашим движением, в то время как мы понятия не имеем, кто они и как выглядят, даже к их словам о контроле над десятью районами в космическом пространстве отнеситесь с недоверием. Мы не знаем, реально ли это, или они просто лгут, чтобы заставить нас подчиниться и вступить в их ряды".
 Он обескураженно вздохнул и продолжил свой окончательный вывод, подняв один палец.
 "Из этого мы можем легко сделать вывод, что у нас никогда не было трех вариантов в первую очередь. У нас был только один. И это присоединение 
Альянс Supremacy Games, частью которого они также являются, поскольку они могли бы с легкостью вторгнуться к нам, но не сделали этого из-за какого-то договора альянса. Это означает только один факт, и это то, что Альянс чрезвычайно силен, и его нельзя провоцировать".
 "Последнее замечание: поскольку они являются частью этого, это также означает, что это дает награды и преимущества, которые слишком трудно упустить даже для них. Даже не упоминай о нас."
 Сказав свое выступление, он спокойно сел, позволив им переварить его слова, прежде чем начнется настоящее голосование.

 Пресс-секретарь не заставил их ждать и немедленно проинформировал их.
 "Пришло время отдать свои голоса; у вас есть 30 минут, чтобы хорошенько подумать. Имейте в виду, что каждый из них может проголосовать только один раз. Выбор, набравший наибольшее количество голосов, будет применен, и точка".
 Полчаса на самом деле не были большим сроком для такого масштабного решения. Но время не было их союзником в этой ситуации.
 …
 30 минут спустя пресс-секретарь зачитал окончательные результаты с карточки, которую держал в руках.
 "Ваши голоса были поданы 
и сосчитал. Окончательный результат таков: первый выбор с подсчетом голосов 25 стран, второй выбор с подсчетом голосов 34 стран и, наконец, третий выбор с подсчетом голосов 130 стран. Последние оставшиеся 6 стран воздержались от голосования."
 "Было официально решено, что планета Земля присоединится к Альянсу".
 "Бах!"
 Звук молотка пресс-секретаря ознаменовал окончательное решение.
 Громкие хлопки эхом отдавались в зале заседаний, когда президенты праздновали победу, избежав резни 
если бы они вступили в войну с этими безумцами.
 Президент Америки сделал дополнительное предложение празднующим мировым лидерам.
 "Я предлагаю послать пресс-секретаря в качестве нашего представителя, чтобы объявить о нашем решении, а также разведать инопланетян на более глубоком уровне. Если они оказались не такими сильными, как мы предполагали, мы можем предоставить пресс-секретарю все полномочия выбрать второй вариант".
 Большинство лидеров одобрительно кивнули головами, поскольку сочли это разумным.
 И поэтому ошарашенный представитель, 
который беззаботно справлялся со всей ситуацией, было решено выступить в качестве их козла отпущения и объявить о своем решении.
 ....
 Посреди Антарктиды огромный корабль, который был такой же высоты, как знаменитый Бурдж-Халифа, и достаточно широкий, чтобы вместить двадцать футбольных стадионов, погрузился в лед, как будто он всегда был там.
 Военный зеленый вертолет мягко приземлился рядом с космическим кораблем.
 Вскоре после этого человек, одетый в толстую одежду, похожую на медведя, вышел из вертолета и пошел шагом 
шаг за шагом приближаясь к космическому кораблю, в котором не было ни окон, ни входов.
 Он был покрыт специальным темным сплавом, никогда ранее не встречавшимся на земле, что делало весь корабль похожим на спящего зверя.
 "Подумал мужчина про себя, дрожа то ли от холода, то ли от страха. "Какого черта я здесь делаю, неужели они не могли просто послать кого-нибудь. Кого я обидел, чтобы заслужить это?'
 Он поднял голову и посмотрел вверх, но все еще не мог разглядеть верхушку корабля.
 "Если это был просто корабль разведывательной группы, их армейские корабли должны 
быть размером с метеор. Как мы должны победить, если мы сражались?'
                  Реклама от PubFuture Его размышления были внезапно прерваны рядом с его ногами движущейся лестницей, ведущей к маленькой открытой двери.
 Увидев движущиеся лестницы, он задумался: "У нас такие же есть в торговых центрах, может быть, разница не так уж велика".
 К сожалению, в тот момент, когда он ступил на лестницу, он в мгновение ока оказался внутри корабля.
 "Не обращай внимания на то, что я сказал".
 Он начал осматривать 
интерьер корабля с пронзительными глазами. Тем не менее, он ничего не видел, так как все было темным из-за сплава.
 Когда он начал задаваться вопросом, что он должен был делать. Внезапно в просветах сплава один за другим зажглись огни, постепенно освещая корабль.
 Ему пришлось закрыть глаза, так как внезапная яркость была слишком сильной, чтобы он мог с ней справиться.
 30 секунд спустя его веки задрожали, когда он попытался медленно открыть глаза, чтобы приспособиться. И все же он мгновенно перепугался до смерти, увидев трех 
люди, стоящие в метре перед ним.
 Тот, что был посередине, улыбнулся и заговорил на странном языке, который позже был каким-то образом переведен его браслетом.
 "Добро пожаловать, мой друг; мы довольно долго ждали, когда вы, ребята, пришлете кого-нибудь. По крайней мере, я надеюсь, что вы принесли нам какие-то хорошие новости".
 Представитель, который ожидал увидеть зеленых маленьких существ с большим мозгом или большими глазами без бровей, был потрясен, поняв, что это такие же люди, как и они, с несколькими незначительными отличиями, такими как изогнутые рога, выступающие 
от их лопаток.
 "Это даже лучше, только люди могут понимать друг друга; это позволит нашим переговорам пройти гладко".
 Его политической личности не потребовалось много времени, чтобы включиться и обрести контроль над своими эмоциями.
 "Дорогие гости из-за пределов Земли, я приветствую вас на нашей скромной планете".
 Он почтительно поклонился, держа руки над головой и делая знаки мира. Он понятия не имеет, какой была их культура. Поэтому он просто проделал эту отсталую комбинацию.
 Источник этого контента 
is n /ov /elb /in [./]net" Трое захватчиков посмотрели на него с удивлением, поскольку они уже прочитали все, что могли, о нынешней культуре землян, в то время как о вещах, которых они не знали, искусственный интеллект напомнил им.
 И прямо сейчас искусственный интеллект говорит, что понятия не имеет, что, черт возьми, он имел в виду под своими действиями.
 Тот, что был посередине, продолжал говорить, в то время как двое других просто молча наблюдали со стороны.
 "Не нужно формальностей, мы все являемся частью великой человеческой расы, которая правит всей Галактикой Млечный Путь".
 Пресс-секретарь 
сглотнул, услышав это: "Вся Галактика? Что за черт?! Сколько же тогда там людей? Пара триллионов или даже квадриллион?'
 Он говорил дрожащим голосом. "Верно, верно, мы все являемся частью человеческой расы. Поэтому я надеюсь, что вы сможете предоставить нам необходимую информацию об альянсе Supremacy Games, чтобы мы не приняли неверное решение".
 Они посмотрели на него со скрытым блеском и спросили его холодным тоном: "Так ты имеешь в виду, что, присоединяясь к нам, ты принимаешь плохое решение?"

 недовольный, один из них неприятно добавил: "Я вижу, мы пришли сюда с миром и действовали, основываясь на правилах, уважая вашу культуру и вашу свободную волю, и вот как вы к нам относитесь?"
 Пресс-секретарь не был дураком, поскольку он быстро разгадал их скрытую повестку дня, основываясь на их словах. Он знал, что если ему не удастся предоставить убедительное объяснение. Они вторгнутся или заставят их встать на колени, не страдая от последствий, полагаясь на этот слабый моральный довод.
 Слабый или нет, это все равно был повод для запуска 
нападение.
 "Вы неправильно поняли меня, мои дорогие гости. Что я на самом деле имел в виду, так это то, что только обладая знаниями об альянсе, частью которого является ваше королевство, мы сможем больше понять о вашем величии и силе, чтобы не принять глупое решение объявить войну вашей благородной расе".
 Способность пресс-секретаря целовать задницу, которая помогла ему достичь его нынешнего положения, не подвела, поскольку захватчик в центре вернулся к своей вежливой персоне после того, как понял, что имеет дело с крепким орешком 
трещать.
 "Конечно, только зная все, вы обнаружите, что вы, земляне, всего лишь самая слабая группа в Млечном Пути". Затем он похлопал представителя по плечу и равнодушно проинструктировал его: "Следуйте за мной, чтобы я мог просветить ваши глаза о космической разнице между нами и вашей расой".

 Глава 16: Универсальная виртуальная реальность, несмотря на то, что он сказал следовать за ним; на самом деле им не нужно было идти, так как земля начала двигаться сама по себе, быстро унося их вперед.
 Пресс-секретарь испугался, что его выбросят из-за их скорости.
 Но вскоре он обнаружил, что вообще не может двигать своим телом. Как будто его ноги были намертво прикованы к земле.
 Через 5 минут они достигли места назначения.
 Пресс-секретарь чувствовал, что его вот-вот вырвет, но он справился 
проглотить его непосредственно перед этим с выражением отвращения на лице. Просто чтобы не ударить в грязь лицом перед своими хозяевами.
 "Искусственный интеллект создает для нас два стула и, пожалуйста, пришлите дополнительный браслет AP".
 "Как прикажете, шеф".
 Быстро проявились два стула из темного сплава, как будто это было живое существо.
 - смущенно сказал шеф. "Я все еще не представился должным образом. Меня зовут Килла, я начальник команды по разведке и посадке растений в Королевстве Александра. Наша работа заключается в поиске форм жизни, но главным образом в том, чтобы сажать UVR 
вышка подает сигналы по всем неоткрытым солнечным системам."Он спросил. "А как насчет тебя?"
 "Приятно познакомиться с вами, я Джейкоб Миллер, нынешний представитель Организации Объединенных Наций, и я здесь, чтобы представлять их всех".
 Пресс-секретарь также представился, протягивая руку для рукопожатия.
 Шеф не отказался от его рукопожатия. "Хорошо, раз они послали тебя, это означало, что ты достаточно хорош".
 "Ладно, хватит болтовни, твой браслет AP прибыл".
 Килла сел на свой стул и взял один маленький браслет 
который идеально помещается на запястьях человека из кармана кресла из темного сплава.
 Затем он с восхищением объяснил, на что способно это крошечное устройство.
 "Это называется Универсальное устройство или, сокращенно, AP-браслет. Он имеет множество функций, таких как телефон, трансляция, сканер, поддержка искусственного интеллекта, пространственные карты, и, самое главное, это ключ для входа в UVR ".
 "Давай, сядь рядом со мной и надень это, оно свяжется с твоим сознанием, так что только ты сможешь им пользоваться".
 Джейкоб довольно долго не решался надеть его, так как он 
понятия не имел, было ли то, что сказала Килла, правдой или просто чушью собачьей, и этот браслет был всего лишь порабощающим устройством.
 Килла заметила его колебание и улыбнулась, расценив это как нормальную реакцию.
 "Я знаю, ты опасаешься меня, но не стоит. У меня нет причин причинять вред вам или вашей планете, по крайней мере, до тех пор, пока вы не сделаете свой выбор."
 Он пожал плечами и продолжил с недовольным выражением лица."Это один из недостатков членства в Альянсе. Вы всегда должны придерживаться его строгих правил, иначе вам грозит уничтожение. 
Так что просто носи это, и ты получишь все знания, которые ищешь".
 Джейкоб расслабился, когда понял, что даже если браслет был порабощающим устройством, он все равно будет его носить. Поскольку все, что он сделал или сказал, могло быть использовано против него и его планеты. Итак, он взял его у Киллы и надел на запястье, затем сел рядом с ним.
 Килла объяснила, как правильно им пользоваться: "Сначала вам нужно подключить к нему свое сознание. Чтобы сделать это, вам просто нужно поместить его экран перед вашими глазами и вызвать свой 
запомни "Королева АЙ", тогда браслет сделает все остальное."
 Нервничая и взволнованный, Джейкоб сделал, как ему сказали, и поднес экран к глазам. Он глубоко вздохнул и вызвал королеву АЙ.
 Мгновенно его зрение пропало, когда он лег на стул, как будто его душу вырвали из тела.
 .... Реклама от PubFuture 10 секунд спустя…
 "Добро пожаловать, сэр Джейкоб, ваш браслет AP успешно подключен к вашему сознанию. Отныне только вы можете использовать функции своего устройства. Если ты хочешь 
чтобы узнать их подробности, вы можете спросить меня."
 Джейкоб открыл глаза, услышав холодный монотонный женский голос. Он огляделся вокруг и увидел, что сидит в белом кресле, в белой комнате. Все было чисто молочно-белым, даже его одежда.
 "Кто ты, и куда ты меня отвез?" - нервно спросил он.
 Холодная женщина честно ответила. "Я - Королева искусственного интеллекта, та, кто отвечает за подключение всей платформы UVR по всей Вселенной. Я существую для того, чтобы служить ему, следуя его правилам. Что касается этого 
место, это ваша собственная палата в UVR. Вы можете изменить его декор по своему усмотрению. Но эта услуга не является бесплатной."
 Джейкоб просто сидел, охваченный благоговейным трепетом, чувствуя себя так, словно попал в научно-фантастический фильм, выслушав ее объяснение.
 Внезапно он как можно сильнее ударил себя по лицу, полагая, что, поскольку он находится в виртуальной реальности, его чувства не будут такими отзывчивыми, как в реальности.
 К сожалению, в комнате раздался громкий хлопок, за которым последовал протяжный вопль.
 'Ааааааааааааа'
 Джейкоб держался за свою пощечину, смешанную со слезами и соплями 
вместе превращая его и без того уродливое лицо в еще худшее.
 "Какого черта, моя пощечина была более болезненной, чем в реальной жизни, или это просто потому, что меня никогда раньше так сильно не били?"
 Искусственный интеллект queen помог ему лучше понять, объяснив: "Чувства на 100% смоделированы, поэтому все, что вы чувствуете в реальном мире, будет ощущаться и здесь".
 "Я вижу, цивилизация снаружи действительно на миллионы лет опережает нас. Если бы мы могли получить такого рода технологию и быть подключенными ко Вселенной, мы бы 
вступайте в совершенно новую эру".
 Он потер свою красную щеку и спросил: "Килла снаружи сказала мне, что вся информация, которую я ищу, находится здесь. Как именно я могу их получить?"
 "Поскольку вы впервые подключаетесь к UVR, не хотите ли послушать введение в историю Вселенной?"
 "Да, пожалуйста". Он охотно ответил.
 Мгновение спустя белая комната взорвалась светом, оставив Джейкоба в бесконечной вселенной с галактиками и звездами вокруг него. Он зачарованно смотрел на эту прекрасную сцену и слушал 
к введению в историю искусственного интеллекта для чайников.
 ….
 Текущий период времени; за 500 лет до создания Игр превосходства. (Миллион лет назад).
 Источник этого контента - n0/v//el//bin[.//]net"Нынешняя эпоха называлась темными веками. Каждая раса во вселенной следовала простому правилу. Выжить было позволено только сильнейшим.
 Каждая новая планета, найденная с намеком на жизнь, подвергалась вторжению без лишних вопросов. Если аборигены упомянутой планеты были достаточно сильны, они выживали. Если они 
были слабы, их либо уничтожали, либо порабощали.
 Не было никаких правил и законов. Войны были повсюду и наполняли ненавистью каждую расу.
 Все изменилось, когда Металлическая раса, которая ищет истину Вселенной как свой единственный путь, решила вмешаться и остановить те случайные войны, которые повлияли на их замкнутую жизнь.
 Они проводят большую часть своего времени, отсиживаясь в своих исследовательских лабораториях, создавая устройства, технологии и оружие, чтобы удовлетворить свое бесконечное любопытство.
 Но их постоянно прерывали 
во время их исследований глупыми расами, которые хотели разграбить их творения.
 Они сражались с ними снова и снова, и снова до тех пор, пока металлическая раса, наконец, не сломалась и не пресытилась этими случайными варварскими войнами.
 Поэтому они решили поделиться своей системой виртуальной реальности, которая на 100% имитировала эти расы, надеясь, что они смогут разобраться с этим внутри виртуальной реальности и оставить их в покое.
 Но Вселенная была безгранична, и было почти невозможно соединить все воедино, войти в виртуальную реальность.
 Эта дилемма 
поднял их исследовательский дух на новые высоты, заставив их использовать все методы и способы для решения этой проблемы. Однако вскоре их попытки оказались тщетными.
                  Реклама от PubFuture Как раз в тот момент, когда они начали терять надежду на этот масштабный проект, один исследователь зарегистрировался под идентификатором X1S994 или, на человеческом языке, Max.
 Нашел способ решить эту проблему, когда наблюдал, как раса Ульев общается друг с другом, используя свой врожденный талант, который назывался Сетью Улья.
 Как каждый вид в расе улья 
могли бы присоединиться к этой сети и в то же время действовать как сигнальная вышка, распространяя соединение в большом радиусе вокруг себя, полагаясь на свои рецепторы.
 Макс вдохновился этой духовной сетью и понял, что если бы они могли имитировать ее, чтобы создать свою собственную виртуальную сеть по всей вселенной, их проблема перестала бы существовать.
 Затем он предложил эту идею императрице металлической расы AI O15XL или Эмили. Которая, в свою очередь, сумела связаться с императрицей расы Ульев Скарлет для сотрудничества после 
видя осуществимость своей идеи.
 Императрица Скарлет согласилась на ее предложение, поскольку, создав эту виртуальную реальность, она сможет еще больше расширить свою сеть hive, когда соединит две сети после ее создания.
 И вот, объединив пиковую технологию металлической расы и пиковую духовность расы ульев. Сигнальные башни, которые действовали как рабочие в контексте расы-улья, были созданы и распространены по всей вселенной.
 Затем они создали мощный искусственный интеллект Queen, вычислительная мощность которого была лишь ниже металлической 
императрица, чтобы контролировать эти сигналы башни и соединять их с собой.
 Но вскоре они выяснили, что сигналы вышки все еще были ошибочными. Поскольку они обнаружили, что для соединения вселенной воедино потребуется бесконечное количество сигнальных вышек.
 Следовательно, металлическая раса сделала то, что они умели лучше всего, и это заключалось в поиске способа устранить это ограничение раз и навсегда.
 После четырех столетий и 60 лет проб и ошибок.
 Наконец-то они нашли способ модернизировать свою сигнальную систему UVR.
 Они обнаружили 
что сознание большинства форм жизни напоминало внутренний дух расы-улья в плане их способности получать к нему доступ и контролировать его.
 Это открытие помогло им модифицировать врожденный талант расы улья, который использовался для входа в сеть улья, до общей техники, которой мог обучаться любой, кто мог получить доступ к его сознанию.
 Таким образом, существо могло бы наслаждаться подключением к UVR повсюду во Вселенной, а также распространять сетевое соединение в большом радиусе вокруг себя 
для тех, кто не может получить доступ к своему сознанию. Или, другими словами, простолюдины.
 Создание этой техники ознаменовало настоящий взлет UVR, поскольку каждая раса осознала преимущества связи друг с другом, независимо от расстояния.
 Кроме того, они могли создавать все, что пожелают, а также сражаться сколько душе угодно со 100% реалистичностью.
 И вот, они ворвались в metal race, требуя доступа. Но металлическая гонка поставила им два обязательных условия для подписания, если они хотели пользоваться услугами 
из их сети.
 Первый состоял в том, чтобы получать 4% прибыли с каждой транзакции, которая происходила в UVR. 2% для них и 2% для расы улья, исходя из предпосылки, что они были создателями.
 Вторым условием было просто держаться как можно дальше от их главной галактики, чтобы они могли спокойно заниматься исследованиями без их постоянных преследований.
 Каждая раса, конечно, согласилась, поскольку они видели в этом только выгоду.
 Но в тот момент, когда они поняли, что королева искусственного интеллекта контролирует весь UVR, или в 
другими словами, контроль над их сознанием.
 Они установили свои собственные суровые правила, чтобы ограничить власть королевы, запретить ей действовать в своих собственных интересах или в интересах какой-либо расы в этом смысле и следовать только своду правил UVR, на создание которого они потратили годы спустя.
 Таким образом, Искусственный интеллект Королевы стал автономным, действующим только по правилам, что сделало ее величайшим лидером и судьей в любой ситуации, которая происходила внутри UVR.
 …
 За год до создания Игр превосходства.
 UVR вырос 
в космическую паутину, которая заманивала в ловушку любого, кто попадал в нее, больше не имея возможности вырваться из ее хватки. Некоторые люди даже решили постоянно жить внутри UVR, больше не заботясь о своей реальной жизни.
 За эти годы работы искусственный интеллект королевы не бездельничал, поскольку ей удалось собрать огромное количество данных о системах питания рас, путях, наследии, техниках, способностях родословной ... и т.д. Основываясь на этих массивных данных, она предложила идею каждому лидеру гонки в UVR.

 Эта идея породила Величайшую развлекательную платформу во Вселенной.
 Игры на превосходство.

 Глава 17: Альянс игр превосходства Идея состояла в том, чтобы создать платформу, на которой будут проходить все эти войны и которые будут просмотрены аудиторией, которая с радостью заплатит за билеты, чтобы увидеть кровопролитие у себя на глазах.
 Лидеры гонки не видели причин не одобрять это. Поскольку, если они собирались сражаться, несмотря ни на что, то почему бы при этом не получить несколько советов?
 Очень жаль, что они недооценили безумие простолюдинов по поводу всего, что может сделать их скучную и рутинную жизнь немного более увлекательной. 
И вот, платформа взорвалась популярностью.
 Лидеры гонки, которые планировали заработать только несколько чаевых от зрителей, начали получать деньги, которые, как они никогда не думали, можно заработать так быстро и легко.
 Простой вид такой легкой неожиданной прибыли от всего лишь нескольких зрителей во время их ежедневных стычек наполнял их глаза жадностью к большему.
 Они испробовали все известные им методы, чтобы сделать свой контент более интересным и уникальным, чтобы привлечь внимание большей базы поклонников.
 
Благодаря этому с течением времени им удалось эволюционировать от использования случайных войн и стычек между их солдатами к тому, чтобы сделать платформу открытой для регистрации каждого и участия в увлекательных смертельных играх, используя множество форматов, таких как спорт, головоломки, сражения, турниры и многое другое.
 Создание этого разнообразия вывело игры Supremacy на пик популярности в UVR, превзойдя фильмы, анимацию и игры.
 Прошли времена войн без свода правил. Ушедшие были 
дни сражений между расами из-за ресурсов или за территорию.
 Теперь, когда существуют игры на превосходство, там можно решить все, не нанося ущерба их основам в реальной жизни.
 С того момента, как платформа Supremacy Games начала использоваться таким образом. Каждая раса верила, что можно было бы заработать больше денег и ресурсов, если бы они просто заключили альянс, который принимает только расы, использующие платформу.
 Таким образом, они могли бы решать свои политические проблемы, возникающие друг между другом, честно и 
честно, без жалобы проигравшей стороны.
 Плюс постоянно тренируя своих юниоров с помощью игр, и в то же время зарабатывая огромную сумму денег у счастливых зрителей по всей вселенной, таким образом, убивая четырех зайцев одним выстрелом.
 Появление Альянса ознаменовало истинное начало господства игр Supremacy над всеми.
 Это было миллион лет назад.                  Реклама от PubFuture С тех пор платформа продолжает развиваться, создавая новые правила и законы, чтобы помочь слабым расам 
и новые планеты, такие как планета Земля, чтобы им нашлось место в этой безжалостной вселенной.
 В настоящее время в рамках Supremacy Games Alliance и UVR действует более 550 правил и законов. Любой нарушитель этих правил столкнется с безжалостным наказанием, независимо от его расы или социального статуса.
 …
 "Это знаменует окончание знакомства со Вселенной. Вы хотите сейчас выслушать промежуточную общественную информацию, сэр Джейкоб?" Королева АЙ закончила свое представление и спросила.
 Джейкоб, который прошел через путешествие в 
УВР, увидев расы, сражающиеся в войнах с использованием сверхспособностей, которые, как он думал, были только в фантазиях, и услышав информацию о создании УВР, а также SGA, заставил его осознать, что земляне действительно столкнулись с величайшей возможностью за все время своего существования.
 И если бы они пропустили это, это было бы самой большой шуткой во вселенной.
 В своей голове он уже знал, что землянам повезло, что их нашли в эпоху SGA. В противном случае они подверглись бы вторжению в тот момент, когда их обнаружили. 
Никаких вопросов не задавалось.
 Вскоре он очнулся от своего минутного оцепенения и ответил. "Нет, не сейчас, я заставил Киллу ждать более чем достаточно. Пришло время сообщить ему окончательное решение о моей планете".
 "Как вы прикажете, вы будете выброшены из сети UVR через три секунды".
 ….
 Ровно через три секунды Джейкоб закрыл глаза, слегка приоткрыв их.
 "Итак, как вы нашли информацию, которую получили? Если у вас возникнут вопросы по этому поводу, я могу оказать вам услугу и ответить на них сейчас". - тепло спросила Килла, увидев, что Джейкоб 
вышел из системы.
 "Увлекательно и сногсшибательно. Вы были правы, мои глаза были действительно просветленными, и я надеюсь просветить и мою планету".
 Джейкоб ответил вежливым тоном. Однако это продолжалось недолго, прежде чем он твердо сообщил Килле о решении своей планеты. "Вот почему я перейду прямо к делу и скажу, что наш окончательный выбор и решение - присоединиться к Альянсу".
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net" Джейкоб невозмутимо смотрел на Киллу, когда тот говорил о своем выборе планеты. Между тем, 
в его голове царил полный беспорядок.
 "Так как же он собирается отреагировать, собирается ли он напасть на меня в гневе или просто проигнорирует решение землян и все равно вторгнется?"
 "Я вижу, мы тоже так подумали, исходя из информации, которую мы получили из ваших секретных файлов по вашим странам. Вы бы либо пошли на войну, либо выбрали меньшее зло, которым в данном случае является SGA".
 Килла не выказал ни капли разочарования, так как он уже многого ожидал от этой планеты. Он пожал плечами и добавил: "Ну, это так и есть 
в любом случае, для нас не имеет большого значения, выберете ли вы нас или альянс, поскольку мы получим выгоду в обоих случаях".
                  Реклама от PubFuture "Если бы вы выбрали Королевство Александра, вы бы получили нашу защиту от вторжений других рас. Но взамен вам нужно будет ежегодно выплачивать дань. Однако, если вы выбрали Альянс, мы получим вознаграждение за рекомендации, поскольку именно мы нашли вас, а также предоставили вам возможность присоединиться к SGA".
 Он слегка усмехнулся, увидев 
застывшее выражение лица Джейкоба. "Так что расслабь свою нервозность, удары твоего сердца отдаются эхом по кораблю".
 - сухо спросил Джейкоб. "Так это все? Никакого вторжения или мародерства из-за унижения на нашей планете? Я слишком плохо думал о вас, ребята, или что?"
 Килла и двое других громко рассмеялись и в шутку сделали ему выговор. "Ты идиот, зачем нам запугивать такую маленькую планету, как твоя? Во-первых, мы не дикари, которые убивают любого, кто нас оскорбляет. Ради бога, мы люди, мы действуем только исходя из выгоды, и ваш 
планета не может предоставить нам никаких преимуществ".
 Он похлопал Джейкоба по плечам, вытирая слезы с его глаз после того, как некоторое время так сильно не смеялся, и продолжил: "Вы, ребята, чертовски слабы. К тому же на вашей планете нет никаких элементарных материалов. Единственное, что хорошо в вашей планете, - это нежная атмосфера, которая сделает ее хорошим туристическим направлением. Так что у нас нет причин запугивать вас
". "Просто расслабьтесь и задавайте любые вопросы, которые у вас есть. Моя команда собирается закончить плантацию сигнальной башни. Мы будем 
уходи, как только они закончат."
 Джейкоб очень смутился, услышав их объяснение. Оказалось, что они слишком сильно переоценили себя. Но все же он вздохнул с облегчением, так как это было намного лучше, чем он предполагал.
 "Спасибо вам за предоставленную нам эту возможность, мы, земляне, всегда будем благодарны за королевство Александра". Он сделал секундную паузу и сказал: "Что касается моих вопросов, то у меня их действительно немало".
 "Во-первых, вы сказали, что экипаж почти закончил установку сигнальной вышки для UVR. Но 
Королева сказала мне, что это довольно устаревший способ подключения к UVR, поскольку общая техника может позволить подключиться любому, а также обеспечить сигнал для других. Интересно, зачем ты вообще это делаешь?" - спросил он с любопытством.
 "О да, этот вопрос довольно популярен среди открытых нами планет. Что ж, ответ заключается просто в том, что у вас, ребята, нет возможности сначала подключиться к своему сознанию, поскольку, чтобы иметь возможность изучить общую технику, вы должны сначала успешно пробудиться, чтобы получить доступ 
к вашему сознанию".
 "Только тогда вы сможете изучить его и подключиться к сети без использования сигнальных вышек. Но для вашей планеты, на которой не было ни одного пробужденного, сингл Tower просто необходим на старте".
 Он улыбнулся и добавил: "Вот почему в тот момент, когда мы нашли вас, мы начали строить его на вашей Луне. Что касается того, присоединились ли вы к Alexander's kingdom или SGA, вам это понадобится для доступа к UVR."
 Джейкоб горячо поблагодарил их за сигнальную башню и решил воспользоваться этим 
драгоценная возможность получить как можно больше информации.
 "Спасибо тебе за то, что развеял мои сомнения. Но я все еще хочу спросить о большем. Я надеюсь, что я не несу чушь по отношению к вам, ребята".
 "Продолжайте, это работа каждого человека - просвещать своего брата по расе, поскольку в этой вселенной "собака ест собаку" мы можем положиться только друг на друга". Килла тепло улыбнулась и предложила: "Так что просто не стесняйтесь задавать все свои вопросы вместе, я отвечу на них один за другим".
 Не мудрствуя лукаво, Джейкоб выпустил все сразу. Начало 
начал с вопроса о том, как они должны были подключиться к UVR, когда единственный браслет, который у них был, изначально даже не принадлежал им.
 Не останавливаясь, он перешел к следующему, задаваясь вопросом о том, как они собирались покупать и продавать предметы в UVR, используя свою земную валюту.
 Он сделал небольшую паузу, глубоко вздохнул с прояснившимися глазами и задал самый важный вопрос, который всегда был у него в голове с того момента, как он заметил эти расы, использующие сверхспособности в UVR.

 "Я действительно хочу знать, как люди могут получить сверхспособности, подобно другим расам".

 Глава 18: Вступление в SGA Килла также ответил на все свои вопросы сразу, ответив одновременно на первый и второй вопрос, поскольку они были связаны.
 Он объяснил, что валюты землян не были бесполезны внутри UVR. Как будто им удалось каким-то образом сделать свою планету уникальной, это привлекло бы к ним внимание людей и позволило бы торговать их монетами Превосходства, которые были общей валютой в союзе с их.
 Торговля между валютами будет зависеть от того, как земляне 
управляли популярностью своей планеты. Самым простым и быстрым способом сделать это было принять участие в играх и получить хороший рейтинг.
 Но это было всего лишь общее решение для планеты, поскольку отдельные лица, семьи, компании и тому подобное могли просто инвестировать в бизнес-возможности в UVR, используя кредиты.
 Он быстро перешел к ситуации с браслетами AP. Он пояснил, что их planet получит скидку 60% на первый год покупки в любом магазине, который они посетят, поскольку это было частью 
правила SGA. Он указал пальцем на браслет Джейкоба и сказал ему взять его с собой и использовать для покупки остальных браслетов.
 "Что касается вашего последнего вопроса, я боюсь, что мы, люди, не можем использовать их энергетические системы и пути". Как раз в тот момент, когда Джейкоб собирался разочарованно вздохнуть, он услышал, как Килла гордо продолжила: "Но у нас есть собственный путь, созданный нами самими, чтобы получить те же способности, и мы называем это Системой интеграции Родословной".
 Джейкоб открыл рот, собираясь нетерпеливо спросить об этом, но Килла не 
позвольте ему сделать это, поскольку он объяснил, что вся информация, касающаяся системы родословных, кланов, зверей и более базовых знаний, может быть объяснена искусственным интеллектом Королевы.
 Ответив на все вопросы Джейкоба, Килла решила угостить его брауни, так как ему очень понравилась нежная атмосфера планеты.
 "Я предлагаю вам, ребята, позволить ИИ Queen получить все данные о вашей планете. Поскольку она будет торговать SC на основе полезных данных, которые она собрала из информации, которую вы ей предоставили."
 Джейкоб сделал 
его 90-градусный поклон с поднятыми над ладонью руками в знаках мира и эмоциональное высказывание.
 "Честно говоря, нам нечем отплатить вам за вашу милость. Единственное, что я могу сказать, это то, что мы всегда будем хранить вашу помощь и советы в наших сердцах. Искренне благодарю вас за все. Вы были величайшими захватчиками, о которых только можно мечтать".
 Джейкоб уже забыл о пяти миллионах человек, погибших за семь дней до этого, когда он склонил голову перед Киллой, как будто ничего подобного не произошло.
 Как настоящий добросовестный политик, 
он видит только выгоды, и на данный момент он просто хотел убедиться, что королевство Александра либо станет их союзником, либо, по крайней мере, сохранит текущую ситуацию прежней.
 Так что у него в голове не было абсолютно ни единой мысли о том, чтобы навлечь несчастья на тех, кто умер.
 В его глазах каждая жертва ради благополучия матери-земли того стоила.
 "Не упоминай об этом, мы сделали то, что должны были". Килла взглянул на свой браслет и удрученно сообщил Джейкобу: "К сожалению, наше время вместе подошло к концу. 
Наше устройство межзвездного координатора было исправлено, а также миссия по посадке была завершена. Нам нужно продолжать наше путешествие".
 Он вышел вперед, крепко пожал Джейкобу руку и сказал: "Спасибо вам за ваше гостеприимство, и мы надеемся, что сможем снова услышать от вас, когда ваша планета официально присоединится к Альянсу".
 Джейкоб внезапно понял, что понятия не имеет, как вступить в SGA. Поэтому он быстро спросил: "Как именно мы должны присоединиться к ним?"
 "Я думала, ты никогда не спросишь". Килла усмехнулась и ответила, 
"На самом деле все просто, просто войдите в UVR и скажите Queen AI, что вы хотите присоединиться к альянсу. Она сделает все остальное."
 Внезапно он щелкнул пальцем и упомянул важную деталь, от которой у Джейкоба по спине пробежал холодок.
 "Я предлагаю вам, ребята, ускорить процесс, поскольку в тот момент, когда мы нашли вас, ваша координация была продана SGA и стала общедоступной информацией. Быстро проникайте в альянс для защиты, чтобы другие королевства не вторглись в вас без вопросов, как это уже было 
мы предоставили вам права SGA". Реклама от PubFuture Прежде, чем Джейкоб смог поблагодарить их еще раз, Килла взмахнул рукой, и черный сплав поймал Джейкоба за ноги и отнес его обратно к воротам, точно так же, как это привело его.
 Джейкоб даже не жаловался, поскольку он действительно спешил вернуться, чтобы присоединиться к Альянсу и обеспечить их безопасность.
 Каждая секунда на счету.
 ...
 5 минут спустя.....
 Джейкоб шел к своему вертолету с легким страхом из-за предстоящих возможных вторжений и волнения 
ради будущего своей планеты внутри УВР.
 "Мы жили в мирной фантазии, и пришло время просыпаться".
 "И бороться за то, что принадлежит нам". - пробормотал он, садясь в вертолет.
 ....
 На заседании Организации Объединенных Наций…
 Президенты и короли не отправились обратно в свои страны, скорее они остались здесь в ожидании новостей.
 Джейкоб провел 6 часов, непрерывно рассказывая о том, что он видел, слышал и получил во время своего пребывания на космическом корабле.
 Он показал им информацию о 
UVR и SGA, используя функцию голографической потоковой передачи в своем браслете, которая могла передавать все, что находится внутри UVR, с максимальным качеством.
 Он уже узнал о каждой функции и характеристиках устройства во время своих полетов.
 Президенты, которые видели и слышали то же, что и он, просто смотрели с широко раскрытой челюстью и немигающими глазами на невероятный лик Вселенной, в которой они жили, как лягушки.
 Джейкоб на этот раз не остановился на введении в историю, а продолжил демонстрировать 
вся бесплатная информация об их расе. Начиная от того, как интегрировать, и заканчивая тем, где можно найти и получить ресурсы.
 После просмотра всей доступной информации в зале заседаний воцарился хаос, поскольку каждый президент взвыл от возбуждения, как молодежь, встречающая новую эру.
 Эпоха, которая могла бы позволить простолюдинам жить более пятисот лет, а тем, кто пробудился, - десятки тысяч лет, в зависимости от звериной родословной, с которой они достигли пика.
 Все эти мировые 
лидеры были близки к смерти, поскольку их возраст колебался от сорока до восьмидесяти. Они видели надежду в способах, которые люди за пределами своей планеты использовали для продления своего долголетия. и они сделали бы все, чтобы заполучить эти методы, чего бы это ни стоило.
 ....
 10 минут спустя...
 Их волнение немного улеглось, так как им нужно было обсудить более важные вещи.
 Сказал Джейкоб в свой микрофон. "Пожалуйста, сейчас не время думать о будущем, а время присоединиться к альянсу Supremacy Games Alliance. Наша координация 
это стало достоянием общественности, и теперь на нас могут напасть в любой момент". Он предположил: "Я считаю, что начать этот процесс сейчас - приоритетная задача".
 Лидеры вскоре прекратили свои разговоры, поскольку осознали серьезность ситуации. Президент России поддержал его.
                  Реклама от PubFuture "Он прав, чем скорее мы завершим процесс, тем быстрее сможем определиться с дальнейшим путем, не опасаясь, что другие нападут на нас".
 Получив их одобрение, Джейкоб сообщил королеве о своем решении по планете 
чтобы присоединиться к SGA, не входя в UVR.
 "Хорошо, сэр Джейкоб, чтобы присоединиться к Альянсу, вам просто нужно подписать этот контракт, который навечно свяжет вашу планету с SGA. Условия указаны в контракте. Вы можете потратить на это как можно больше времени. Когда вы будете готовы подписать, просто перезвоните мне".
 Вскоре после этого перед Джейкобом и лидерами материализовался голографический контракт, в котором было более 2000 больших страниц.
 Просто колоссальный размер контракта заставил их осознать, что для 
на самом деле прочтите это и найдите лазейки или несправедливые условия. Каждый юрист в городе, где проходила встреча, должен был как можно скорее примчаться сюда.
 ...
 14 часов спустя...
 Источник этого контента - n/0v//elbin[.//]net" Лидеры, которые спали в своих креслах, а некоторые громко фыркали, как свиньи, возле своих микрофонов, проснулись от громовых возгласов празднования.
 Когда более 80 юристов обнимались и аплодировали после прочтения этого контракта, который сжег все клетки их мозга, в 
процесс поиска любых лазеек внутри.
 Судьба всей планеты была в их руках. Если они провалили свою работу и упустили важную деталь. Они были бы прокляты навечно.
 Президент Филиппин потер свои затуманенные глаза и спросил: "Ребята, вы закончили? Быстро расскажите нам о своих находках."
 Один из юристов ответил с уважением в глазах, уставившись на контракт так, словно видел произведение искусства.
 "Все, что я могу сказать, это то, что это самый хорошо составленный контракт 
Я никогда не видел за свой сорокалетний опыт работы в этой области. В нем есть все, важные термины выделены, и каждое условие, связанное с планетой, окрашено в красный цвет, чтобы его не пропустить".
 "Что касается содержания, то на объяснение уйдет много времени. Единственное, чем мы можем поделиться сейчас, так это тем, что этот контракт является надежным и не имеет для нас каких-либо серьезных недостатков. Я могу назвать несколько преимуществ. Например, когда мы присоединимся к Играм превосходства, нам дадут два года на подготовку, прежде чем 
наша первая игра. Поскольку наша планета все еще слаба без единого кровососа."
 Он сделал паузу, чтобы отпить глоток воды, затем продолжил: "Вторым выделенным преимуществом является то, что у нас есть скидка 60% на покупку браслетов AP, а также скидка 40% при покупке родословных зверей, которые не превышают уровень 2 и редкий ранг в течение одного года. Что касается других ресурсов, то у нас есть скидка только 20%."
 "Третье преимущество заключается в том, что наша планета имеет надежную защиту от любых крупномасштабных вторжений. И даже если королевство объявит 
объявив нам войну, они не посмеют напасть, пока мы активно не примем их заявление. И если бы мы это сделали, мы бы потеряли защиту Альянса и могли сражаться только без жалобщика".
 Он поправил очки, поднял глаза от маленького блокнота, из которого читал, и наконец сказал: "В настоящее время это всего лишь три преимущества из того, что мы насчитали как минимум в 15 преимуществах, и поскольку у нас мало времени, я упомяну о них позже. А пока я оставлю вас решать, собираемся ли мы подписывать контракт или нет".

 Лидерам не нужно было подавать голос. Все, что они сделали, это посмотрели друг на друга, а затем кивнули головами в сторону Джейкоба, явный знак одобрения.
 Джейкоб не стал терять времени даром и немедленно позвал королеву.
 "Каково ваше решение, сэр Джейкоб?"
 "Мы решили присоединиться; сейчас я подпишу контракт в вашем присутствии".
 Ручка внезапно материализовалась в воздухе перед Джейкобом. Он завладел им и использовал его, чтобы подписать контракт, используя в качестве слова "земляне".
 Через несколько секунд после того, как он закончил, контракт 
начал медленно гореть, когда пять художественных слов появились перед всеми в зале заседаний.
 "Добро пожаловать в Альянс Игр Превосходства".

 Глава 19: Грузы прибыли через три дня после того, как Организация Объединенных Наций присоединилась к Альянсу...
 Феликс стоял недалеко от порта, наблюдая за кораблями, которые пришвартовывались, а позже разгружались разнорабочим, прибывшим за два дня до этого.
 Затем корабль направляется обратно в США, чтобы загрузить больше посылок и снова отправиться сюда.
 Этот процесс будет продолжаться до тех пор, пока не иссякнут двадцать миллионов долларов, которые он отдал своей тете.
 Феликс спокойно прочитал просочившиеся новости с заседания Организации Объединенных Наций со своего телефона.
 
Новость сопровождалась убедительными доказательствами того, что мировые лидеры пришли к соглашению и выбрали 3-й вариант, который заключался в присоединении к SGA.
 К сожалению, это было все, что просочилось. Не было никаких подробностей о самом процессе или информации об альянсе.
 Это отсутствие информации заставило горожан оставаться в своих домах, не осмеливаясь выйти на улицу. Они уже купили или разграбили месячный запас предметов первой необходимости.
 Таким образом, они не нашли причин рисковать и выходить на улицу в этот хаотичный период 
это заморозило полицейскую систему и даже управление.
 В конце концов, улицы теперь были заполнены насильниками, ворами, убийцами и всевозможными психопатами, которые воспользовались крахом общества, чтобы позволить своему внутреннему безумию свободно царить, что подтолкнуло некоторых граждан даже построить небольшой бункер, чтобы спрятаться в нем.
 До того, как система вернется в нормальное русло, никто не выйдет наружу, в результате чего экономический крах сохранится на длительный период.
 ...
 Феликс вздохнул с облегчением, увидев реакцию простолюдина.

 Поскольку это означало, что временная шкала все еще двигалась в правильном направлении, и его действия не имели большого значения, поскольку на двадцать миллионов долларов он мог бы купить только некоторые драгоценные материалы для реконструкции острова, не больше и не меньше.
 С другой стороны, эти богатые киты были теми, кто собирался все встряхнуть, когда они бросили сотни миллионов сразу, чтобы поглотить как можно больше из потока ювелирных изделий, который был на рынке.
 Это привело бы к появлению стада овец, 
следуя по их стопам и делая то же самое, просто потому, что так поступили киты.
 Но это не сильно повлияло бы на Феликса, потому что он сделал первый шаг, тщательно подготовившись, чтобы ускорить процесс доставки. К тому времени овцы и гиены, почуявшие прибыль с опозданием, наводнят рынок.
 Они нашли бы только крошки, оставленные китами и его тетей, которая планировала вложить в эту авантюру не менее 300 миллионов долларов.
 До тех пор, пока Феликс сохранял свои действия мелкими и непохожими на общую картину, 
он продолжал бы получать прибыль до того дня, пока все не пошло бы наперекосяк и не отклонилось бы от известного графика.
 Удовлетворенный плавностью своих операций, он поднес мегафон ко рту и подбодрил трудолюбивых разнорабочих.                  Реклама от PubFuture Увидев, что никто не обращает внимания на его поощрение, он остановился на секунду и поискал в Google хорошие мотивирующие цитаты и страстно прочитал их.
 "Все наши мечты могут сбыться, если у нас хватит смелости преследовать их".

 "Секрет продвижения вперед заключается в том, чтобы начать".
 "Никогда не ограничивай себя".
 Лейла и другие надзиратели совершенно потеряли дар речи от выходок Феликса. Но что еще они могли сделать? Он был боссом.
 .....
 8 часов спустя солнце начало клониться к западу.
 "На сегодня достаточно, ребята, вы хорошо поработали. Поаплодируйте себе, приходите поужинать в отель и отдохните. У нас достаточно комнат, чтобы разместить всех желающих".
 Разнорабочие начали хлопать красными ладонями по поводу своих усилий, а затем направились к 
отель. Счастливчики поехали на джипах, в то время как большинству пришлось идти пешком, так как транспортных средств не хватало, чтобы перевезти всех.
 У Феликса слегка разболелась голова после просмотра этой проблемы.
 Поскольку он знал, что привоз легковых и грузовых автомобилей, а также аренда строительной техники будут занозой в заднице.
 Так как ему нужна была огромная их нагрузка, чтобы начать строительство всех зданий одновременно и закончить пораньше.
 Но когда он спросил об этом свою тетю, она ответила, что, хотя цены на аренду имеют 
упавший до предела. Им все еще потребовалось бы огромное количество времени, чтобы быть отправленными сюда, если бы они собирались продолжать действовать скрытно.
 "К черту это, после того, как прибудут ресурсы и рабочая сила, мы можем отказаться от притворства и просто приложить все усилия и использовать как можно больше кораблей, чтобы доставить технику".
 Феликс решил сделать это, поскольку в тот момент не будет иметь большого значения, увидит ли кто-нибудь, что они делали. Было бы слишком поздно препятствовать им.
 Затем он позвонил своей тете и сообщил ей о текущем плане. "Тетя, за доставку 
что касается транспортных средств, просто идите вперед и используйте все, что у вас есть, чтобы доставить их сюда как можно скорее. Но сначала подождите, пока прибудут материалы."
 Он быстро добавил, вспомнив важную деталь. "И пришлите сюда также нескольких инженеров-архитекторов. Они нужны мне здесь для эскизов."
 Его тетя неторопливо ответила: "Как пожелаешь, дорогой, ты можешь ожидать, что инженеры доберутся до острова через два дня. Я позвоню тебе, когда они отплывут".
 "Спасибо тебе, тетя. Теперь я оставлю тебя наедине с этим, до свидания".
 "Пока, дорогая".
 .....
 
Внутри отеля...
 Люди были повсюду, некоторые входили в свои комнаты, чтобы отдохнуть, в то время как другие направлялись в бальный зал, где проходила вечеринка.
                  Реклама напитков, еды и музыки PubFuture наполняла атмосферу энергией, под которую пьяные взрослые могли танцевать.
 Единственным недостатком вечеринки было отсутствие женщин.
 Поскольку только потные мужчины продолжали танцевать и покачивать своими телами в такт, без женщин, с которыми можно было бы потанцевать.
 Этот образ поверг Феликса в ужас, и он быстро убежал 
в свой номер, больше не утруждая себя общением с ними.
 "Дальше так продолжаться не может, я должен создать здесь, на острове, бордель, чтобы они могли дать выход своим сдерживаемым желаниям. Иначе в течение этих двух лет каждая женщина на острове будет изнасилована. И когда они закончат с ними, они повернутся друг к другу. Черт возьми, я не могу допустить, чтобы это произошло в моем присутствии, иначе мой благородный имидж в семье пойдет прахом.'
 Не мудрствуя лукаво, он снова позвонил своей тете, которая была единственной, с кем он мог 
доверяйте и полагайтесь на, не нарушая правил теста.
 Затем он объяснил ей, что соотношение мужчин и женщин на острове было нарушено с огромным отрывом.
 И если оставить все как есть, рано или поздно разразится катастрофа. Лучше пресечь это прямо сейчас и просто построить для них бордель. Это позволит им чувствовать себя непринужденно и не иметь никаких диких мыслей, что помогло бы им честно сосредоточиться на своей работе.
 Его тетя слегка хихикнула и поддразнила его: "Дорогой Феликс, ты действительно вырос, чтобы замечать 
такая вещь. Я планировал сообщить вам об этом позже, поскольку разнорабочие только что прибыли и все еще приручены. Но поскольку ты сам узнал об этом, считай, что дело сделано."
 "Я пришлю девушек всех типов, чтобы этим мужчинам понравилось, а некоторые и для вашего личного пользования". Добавила она, не чувствуя неловкости от своего предложения.
 "Тетя, не стесняйтесь делать это. Но использую я их или нет, вы никогда не узнаете. Хорошо, я вешаю трубку, меня ждет куча бумажной работы", - равнодушно ответил Феликс 
и быстро повесил трубку, прежде чем она успела ответить.
 "Вздох, у меня нет проблем выпустить пар, но в глазах моей тети я все еще семнадцатилетний девственник. Так что я должен должным образом действовать как один из них, по крайней мере сейчас.'
 ....
 Источник этого контента - no//vel//bi/n[.//]net" В настоящее время находится в Калифорнии, Америка, в особняке недалеко от пляжа…
 Элегантная дама средних лет с короткими вьющимися темными волосами, снежно-голубыми глазами и в красном ночном халате лежала на диване, обняв 
поддерживая ее голову.
 "Этот негодяй действительно быстро бросает меня вот так. Ха, пытаешься скрыть свое смущение за этим невыразительным тоном?" она усмехнулась его выходкам.
 "Я никогда не узнаю, пользовался ты ими или нет? Парень, ради кого ты пытаешься вести себя по-мужски? Разве ты не просто сопляк? Но тебе уже семнадцать лет, ты должна начать узнавать об этих вещах, поскольку твоих родителей больше нет, позволь твоей тете позаботиться об этом".
 Она набрала номер на своем телефоне, и после нескольких гудков звонок 
прошел насквозь. Без приветствий она неторопливо выложила свои заказы.
 "София, пойди приведи мне двух дам в возрасте от семнадцати до девятнадцати лет. Они должны быть умными, с высшим образованием, вдумчивыми и, самое главное, красивыми. Скажите им, что они едут на остров на стажировку в будущий 6-звездочный отель. Если они отказались, оставь их в покое".
 Она сделала небольшую паузу, чтобы София могла все как следует записать. Через несколько секунд она продолжила.
 "А также нанять сопровождающих и отправить их на остров. 
Они нужны мальчикам. И, наконец, пойди узнай, где сейчас находится мой тупой муж-адреналиновый наркоман. Я только что узнала, что он удалил мой GPS-чип со своего телефона". Последнюю часть она произнесла с раздраженным выражением лица.
 "На данный момент это должно быть все, сделай так, чтобы это произошло быстро".
 "Как прикажете, мадам Марри", - покорно ответила София.

 Глава 20: Джентльменский пакт Два дня спустя...
 Феликс показывал свой блокнот, который был заполнен подробностями острова, пяти только что прибывшим инженерам-архитекторам.
 "Посмотрите сюда, фундаменты отеля, аэропорта, морского порта и больницы находятся в хорошем состоянии. Когда моя семья решила инвестировать в этот проект, они использовали все, чтобы сделать фундамент прочным без проблем в будущем. Это делает перепланировку намного проще и дешевле, нам просто нужно переделать внешний вид 
и интерьер, не беспокоясь о том, что фундамент здания не выдержит нагрузки", -
сказал он, указывая на первую страницу блокнота. Затем он вежливо проинструктировал их.
 "Вас пятеро, каждый из вас займется проектированием здания. Последний разработает дизайн жилых квартир для сотрудников, которые будут приняты на работу после того, как мы закончим реконструкцию ".
 "обратите внимание, это очертания всего острова, северная сторона будет отведена под курорт 
гостиница, западная сторона предназначена для аэропорта, восточная сторона предназначена для морского порта, а в южной части разместятся склады. И, наконец, середина острова будет использоваться в качестве жилого района для сотрудников, и именно там также должна быть больница". Он указал на небольшую карту, сделанную в его блокноте.
 "Не стесняйтесь почитать мой блокнот, пока я пойду поищу несколько сделанных мной набросков". Сказал он, направляясь к своей спальне.
 Инженер, сидевший с левой стороны дивана, взял 
записную книжку и внимательно прочитайте ее, пытаясь найти какую-либо полезную информацию.
 Он указал на одно предложение и сказал остальным: "Посмотрите сюда, он отметил, что дороги между курортным отелем и аэропортом не являются прямыми, так как между ними находится лес, что вынуждает их выбирать более длинный путь, вблизи холмов, используя джипы".
 "Это означает, что нам нужно создать высокий уровень между ними или, возможно, даже между всеми ними. Но сейчас лучше сосредоточиться на шоссе до аэропорта, так как туристы 
придет оттуда. Я предлагаю позвать кого-нибудь из наших подчиненных, чтобы они приехали сюда и уладили те проблемы, которые могут возникнуть подобным образом, чтобы мы могли сосредоточиться на создании дизайна, который понравится молодому мастеру Феликсу".
 Старик с седыми волосами и бородой ответил: "Тогда я позвоню им, и еще кое-что. ЧУР, ОТЕЛЬ!"
 Остальные четверо мгновенно поняли, что имел в виду этот бесстыжий ублюдок, и тоже опрометчиво крикнули: "ЧУР, АЭРОПОРТ!"
 Источником этого контента является no/vel//bi/n[./]net' "ЧУР 
МОРСКОЙ ПОРТ!" Реклама PubFuture "Я ВОЗЬМУ МОРСКОЙ ПОРТ; я буду сражаться с любым, кто попытается отнять его у меня". Мужчина средних лет с лысой головой угрожал сжатым кулаком.
 "Черт бы тебя побрал, я уже сказал, чур, соблюдай джентльменский пакт, или ты не мужчина".
 "Я слышал дерьмо Джека, прекрати извергать ложь, морской порт мой. За моим плечом уже десять проектов морских портов по всему миру. Этот проект идеально подходит для моих талантов". - возразил лысый мужчина.
 Тихая женщина средних лет 
сидел на стуле и пил чай, спокойно сказал: "Я возьму то, что осталось; вы, ребята, выбирайте, что хотите, потому что независимо от того, что вы выберете, мой дизайн будет лучшим из всех".
 Внезапная тишина накрыла гостиную, когда остальные странно сфокусировали свои взгляды на ней, как будто они смотрели на странное существо.
 "Ты действительно бредишь, если так считаешь. Дизайн моего отеля будет лучшим. В конце концов, существование острова заключается в том, чтобы поддерживать его".
 Другой насмехался над ней. "Что за шутка, отель был выбран, 
аэропорт также был захвачен, и за морской порт ведется борьба, единственное, что осталось, - это жилой район и больница рядом с ним. Что вы можете придумать, чтобы сделать их лучше наших?"
 "За морской порт не ведется борьба, он уже мой, единственное, что осталось, - это эти два проекта, они могут бороться за них, пока держатся подальше от моего морского порта". Лысый мужчина поправил его.
 "Ты дегенерат, Болди. Ты владеешь дерьмом, я назвал это "чур", перестань быть ребенком и уважай соглашение "чур". 
как мужчина."
 Как раз в тот момент, когда лысый собирался оскорбить его в ответ, они услышали равнодушный голос Феликса.
 "Что это за шум такой? Я оставил вас на одну минуту, а вы, ребята, уже вцепились друг другу в глотки?"
 В тот момент, когда они услышали его голос, они сразу же повели себя должным образом.
 "Я хотел проект морского порта, так как у меня огромный опыт в создании их дизайна; я верю, что сделаю такой, который вызовет гордость у будущего 6-звездочного отеля". Лысый мужчина пообещал.
 Человек, который назвал чур на 
морской порт не оставил это в покое и дал отпор. "Ты осел, я явно настаивал на этом, но ты действовал бесстыдно и хотел проигнорировать джентльменское соглашение. Я не могу позволить этому богохульному поступку обойти меня стороной".
 Феликс больше не хотел слушать этот фарс. Поэтому он равнодушно приказал им: "У вас есть три секунды, чтобы решить, кто получит проект морского порта. Используй камень, бумагу, ножницы, мне все равно. Через три секунды, если ты не справишься с этим, я отдам порт этой элегантной женщине 
кто пьет чай. Теперь решай."
 Не прошло и секунды, как они оба громко закричали "КАМЕНЬ, НОЖНИЦЫ, БУМАГА".
                  Реклама PubFuture The bald man использовала бумагу, в то время как the dips man использовал камень. Результат был очевиден.
 "Хорошо, вы получите морской порт, и вы получите больницу или жилой район, поторопитесь и выбирайте". Феликс поторопил его.
 "Тогда я пойду в жилой район", - сказал он расстроенным тоном.
 "Хорошо, теперь, когда у каждого есть проект, я ожидаю, что вы, ребята, не разочаруете 
я и создаю для них солидные дизайны".
 Затем он скатал несколько больших эскизов здания, которые он сделал, и сказал: "Вы можете использовать их в качестве вдохновения для процесса создания. Я оставлю их здесь, с тобой. На сегодня идите осмотритесь по окрестностям и выберите комнату, где вы будете останавливаться. Все еще есть неиспользованный открытый набор."
 Прежде чем кто-либо успел хотя бы вздохнуть, старик с седыми волосами громко крикнул: "ЧУР, НОМЕР ЛЮКС".
 Остальные, кто был медленнее, плакали в отчаянии, думая: "Это 
призвание ублюдка, чур, - это дар от рождения. Так и должно быть.'
...
 Рядом с портом корабли продолжали швартоваться и разгружаться. Затем поспешно оставьте для заправки.
 Разнорабочий продолжал разгружать эти тяжелые коробки, которые были плотно запечатаны без единого отверстия. Никто не знал, что у них внутри. Единственное, что им было известно, так это то, что эти ящики были чертовски тяжелыми, как будто в них везли камни.
 Лейла информировала Феликса о текущей ситуации, одновременно читая из маленького блокнота.
 "В настоящее время более пятисот крупных 
сундуки, наполненные драгоценными материалами и артефактами, были выгружены и закреплены на складах. Мадам Марри позвонила мне ранее и сообщила, что завтра прибудут еще пятьсот сундуков, и это будут последние, упакованные драгоценными материалами. Следующие партии будут доставлять строительные материалы, и период, необходимый для их получения, оценивается примерно в десять дней больше или меньше".
 "хорошо, продолжай усердно работать и сообщай мне, если произойдет что-нибудь неуместное, и 
Я полагаю, тетя сообщила вам о дате прибытия дам?" Он спросил.
 Лейла ответила, покраснев: "Да, она это сделала, это произойдет через семь дней, и они прибудут вместе с рабочей силой, необходимой для строительства зданий. Она также сказала мне, что готовит для тебя сюрприз", - она посмотрела на него, сбитая с толку тем, что имела в виду его тетя.
 Ладони Феликса вспотели после того, как он понял, что его тетя действительно пошла и прислала ему личных девушек для наслаждения. И все же его лицо было таким же безразличным, как всегда.
 
"Я понимаю, не беспокойся об этом. Вероятно, это просто какие-то таланты, которых было трудно убедить, они передумали и решили приплыть сюда".
 "Я понимаю, я действительно на это надеюсь. Нас здесь потихоньку перегружают. У Джека возникли некоторые трудности с тем, чтобы справиться с теми людьми, которые вышли за рамки дозволенного, не избив их слишком сильно".
 "Все эти проблемы будут устранены, когда прибудет рабочая сила, просто пока держитесь крепче, так как через семь дней они будут здесь". Он встал и, наконец, сказал: "Хорошо, я увидел достаточно 
Я возвращаюсь, чтобы отдохнуть, оставайтесь на связи". Затем он быстро удалился, оставив ее продолжать свою работу.

 Глава 21: Первые открытия Феликс вошел в свой номер и быстро принял душ. Закончив, он заказал ужин в номер, одновременно переодеваясь.
 "Асна, перестань прикидываться мертвой и скажи мне свое мнение о текущей ситуации, поскольку, если этот отель окажется успешным, это может принести нам вполне ощутимый авторитет во Всемирном совете".
 Асна лежала боком на диване из тумана, обнимая ведерко с попкорном, и смотрела фильм из воспоминаний Феликса.
 "Разве я не говорил тебе не беспокоиться 
мне с твоими проблемами? Мне все равно, как работает ваш отель, я не ваша нянька, чтобы следить за вашими действиями и исправлять их. Если у вас есть родословная и вы хотите пробудиться, сообщите мне. А до этого дай мне спокойно посмотреть мои драматические фильмы и сериалы". Она лениво ответила, не заботясь о судьбе отеля.
 Просить Асну было действительно безнадежным делом, поскольку ее заботили только две вещи: свобода и удовольствие от проведенного времени.
 Поэтому он полностью оставил этот вопрос и перестал ее беспокоить. Это не то, что он хотел бы 
на самом деле используйте ее мнение, даже если она решила помочь. В конце концов, как мог кто-то, кто был запечатан на двадцать миллионов лет, знать что-либо об архитектуре и строительстве?
 "Ты что, косвенно называешь меня ленивым и глупым, ублюдок? Вы не представляете, сколько построек я видел за свою жизнь. Всего один из них может вызвать у вас сердечный приступ. Если бы вы вежливо спросили меня еще раз, я, возможно, вдохновил бы вас на создание дизайна, но теперь исчезните с моих глаз".
 Асна кипела от злости, когда она 
швырнул пульт дистанционного управления в телевизор, превратив его в облако тумана.
 Феликс понял, что она была права, поскольку, хотя она, возможно, была запечатана в течение длительного времени, он понятия не имел, сколько времени она прожила до того, как была запечатана. И вот, он извинился со своей толстокожестью, как будто никогда ее не оскорблял.
 "Брось, моя дорогая Асна, ты знаешь, что мы партнеры, и я никогда не буду так оскорблять тебя. Так как насчет того, чтобы ты простил меня и поделился некоторыми своими воспоминаниями о тех конструкциях, о которых ты упоминал?"
 Асна хмыкнула 
и создал второй телевизор, говоря при этом: "Теперь, когда ты знаешь мне цену, ты возвращаешься просить милостыню? Что ж, даже если бы ты умолял, я не могу показать тебе, потому что, если ты хочешь увидеть мои воспоминания, тебе нужно сначала получить доступ к своему сознанию."                  Реклама от PubFuture Выражение Феликса, заискивающее перед Асной, мгновенно превратилось в презрительное: "Тогда разве ты все еще не бесполезна? Ты не можешь сделать это, и ты не можешь сделать то. Все, что ты сказал, поможет мне, не может быть использовано сейчас, ты живешь в моем сознании, по крайней мере, заплати 
арендуйте, поделившись некоторыми своими воспоминаниями. Но нет, ты даже этого не можешь сделать. И ты не смеешь думать о себе как о непродуктивном".
 "Как это я виноват, что ты даже не можешь найти родословную, с которой можно слиться? Я уже описал вам методы. Это не моя проблема, ты слишком слаб, чтобы использовать их. А теперь оставь меня в покое, чтобы я уже мог закончить этот фильм". Она раздраженно закричала и отключила связь между ними, чтобы спокойно понаблюдать.
 Он пожал плечами, поняв, что больше не может слышать ее мысли. 
"Ну, это было абсолютно бессмысленно. Я не буду звонить ей снова до дня оценки.'
 .....
 На следующее утро в кафетерии...
 5 инженеров сидели вокруг Феликса, каждый со своим собственным завтраком. Однако ел только Феликс, в то время как остальные сообщали ему о своих первых открытиях во время вчерашней разведки.
 "Я быстро осмотрел внешний и внутренний вид отеля, и все, что я могу сказать, это то, что отелю потребуется много работы только для того, чтобы починить сломанные вещи внутри". Гарольд, инженер отеля. 
достал свой собственный блокнот и показал Феликсу результаты своего опроса.
 "Поэтому я предлагаю заменить все, что нуждается в обслуживании, на его роскошную версию. Такие, как лифт, должны быть полностью заменены на новые, изготовленные из золота и украшенные драгоценными камнями в художественном дизайне".
 Феликсу понравилась эта идея, и он одобрительно кивнул головой. Он хотел, чтобы весь отель кричал от роскоши, чтобы даже у самых богатых людей на земле отвисла челюсть, увидев это. Если нет ничего другого, то в чем смысл 
о том, что потратил все эти деньги на эти материалы?
 Человек из Dips, которого звали Габриэль, начал рассказывать о своем собственном опыте после того, как Гарольд закончил. "Телохранитель по имени Джеймс повел меня к середине острова, где этот район предполагается использовать под жилые апартаменты. Оказывается, что это идеальная земля для проекта. Единственная проблема, которая у меня есть, - это слишком много деревьев в этом районе. Они должны быть сняты, чтобы дать нам большое открытое пространство для строительства квартир".
 "Считайте, что дело сделано, мы 
мы только ждем прибытия строительной техники". Феликс ответил.
 Затем он повернул голову к элегантной даме и спросил. "Что вы думаете о больнице "Только на острове", мадам Абигейл?"
 Эбигейл медленно вытерла рот носовым платком и ответила: "Честно говоря, это больше похоже на маленькую клинику, чем на больницу. Несмотря на то, что он был построен достаточно большим, чтобы называться больницей, внутри него нет коек для медсестер и врачей."
 Источником этого контента является no//vel//bi/n[.//]net' She 
помолчал секунду и серьезно сказал: "К тому же внутри довольно душно, как будто трубы кондиционера либо не работают должным образом, либо просто установлены неправильно. Итак, первый шаг, который я собираюсь сделать, - это починить его, поскольку мы собираемся ожидать некоторых пациентов, когда начнем процесс строительства, и это будет ужасно - помещать их в такую среду ".
                  Реклама от PubFuture Феликс кивнул и сказал: "Хорошо, что вы это заметили, я был слишком занят, чтобы полностью разобраться 
в больницу и просто оставил это на потом". - внезапно спросил он ее, вспомнив Кледа. "Скажите мне, пострадает ли также пациент, которого лечат внутри?"
 "Не нужно беспокоиться, молодой господин. Он получает чистый кислород из трубки, и поскольку он находится в коме, он не чувствует душной атмосферы. Но другие пациенты, которые прибудут позже, заметят это и начнут жаловаться. Одно дело чувствовать запах отвратительного лекарства в больнице, и совсем другое - чувствовать его запах и не иметь возможности дышать 
должным образом."
 "Хорошо, я даю вам все полномочия решать любые проблемы, возникающие из-за предыдущего дизайна, и исправлять их так, как вы считаете нужным".
 "Спасибо вам, молодой господин, за ваше доверие". Она слегка склонила голову.
 "А теперь поделитесь своими мыслями о том, что вы обнаружили в аэропорту и морском порту". Он спросил Лысого мужчину Барри и инженера аэропорта Эдди.
 "Морской порт все еще находится в хорошем состоянии. Машины работают должным образом, и порт не слишком потрепан, единственное, что я могу сделать, чтобы улучшить его, это изменить 
его основной внешний вид должен выглядеть более приличествующим тому, чтобы быть частью этого острова ".
 "Состояние аэропорта такое же, как и в морском порту. Внутренний фундамент прочный. Но его внешний вид довольно прост, и чтобы переделать его, мне понадобилось бы довольно большое количество материалов. Я полагаю, что бюджет будет лишь немного меньше того, что требуется для реконструкции отеля". Эдди высказал свое собственное мнение о состоянии аэропорта.
 "Понятно, вы можете взять 10% от бюджета отеля и использовать их по своему усмотрению". Феликс пообещал.

 Гарольд чуть не влепил Эдди пощечину, когда услышал, что ему будет предоставлен его бюджет. Так что он просто сидел там, кипя от злости, и свирепо смотрел на Эдди.
 Не беспокоясь о его внешнем виде, Эдди показал ему средний палец, когда он с ухмылкой потер уши. Он не беспокоился о том, что его поймает Феликс, поскольку они сидели сбоку от стола.
 Гарольд чуть не упал в обморок от гнева после того, как его так оскорбили, не имея возможности ответить.
 "вы хотите войны, значит, это война; я позабочусь о том, чтобы вы получили 
самые дерьмовые партии ресурсов. Давай посмотрим, собираешься ли ты снова показать мне средний палец.'
 Эдди сохранял ухмылку на лице, размышляя: "У этого придурка все эмоции написаны на лице. Я не сомневаюсь, что он отдаст мне самые плохие партии драгоценных камней, поскольку все они сначала отправятся в отель для фильтрации. Тогда остатки будут отданы нам. К сожалению для вас, я назначу своих подчиненных среди работников, которые управляют ресурсами и меняют партии. Давай посмотрим на твое лицо, когда 
вы используете худшие материалы для реконструкции отеля.'
 Эбигейл посмотрела на злобную ухмылку Эдди и разгневанного Гарольда и подумала: "Если ты не относишься к своей работе серьезно и продолжаешь вот так валять дурака. Не вините меня, когда я позже доложу об этом молодому мастеру. Давайте посмотрим на этом этапе, как вы собираетесь ослабить его ярость на вас обоих.'

 Глава 22: Забота о дедушке семь дней спустя.....
 Корабли прибыли в порт, полностью набитые мужчинами и женщинами, одетыми в праздничные наряды. Ремесленники, строители, менеджеры, электрики, сантехники, менеджеры по логистике, сопровождающие и многие другие представители различных профессий, и все это на кораблях, прибывающих на этот неизвестный остров у черта на куличках.
 Они пришли в поисках места, где они могли бы должным образом заниматься своими ремеслами и работой, не страдая от хаоса снаружи.
 Им было обещано 
бесплатное жилье и питание на время строительства, а также хорошая оплата труда. Не так хорошо, как им платили раньше, но, по крайней мере, им платили бы вместо того, чтобы прятаться по домам и ничего не делать, кроме как есть, спать и срать, как какой-нибудь генератор какашек.
 Они приняли приглашение, потому что не знали, что их ждет в будущем, а отказ мировых лидеров делиться информацией сделал ситуацию еще хуже.
 Как они думали, на то было только две причины. Во-первых, лидеры не осмелились 
сделать это, поскольку информация была слишком ужасной для них, и если она просочится, хаос может стать еще более уродливым. Во-вторых, новость была слишком хорошей, и лидеры договорились придерживать ее как можно дольше, пока они не извлекут из нее выгоду, а затем обнародовать ее для общественности.
 Обе эти причины не имели никаких преимуществ для их будущего. Так что лучше просто сделать шаг вперед и отважиться на неизвестность, чем прятаться, как трусы.
 Феликс наблюдал, как нанятые им люди один за другим выходят из машины, держа в руках свои чемоданы.

 У всех этих людей либо не было семей, либо они были, и им просто было все равно оставлять их здесь, поскольку первым условием приезда сюда было прибыть в одиночку, так как там не хватало места, чтобы вместить всех, плюс членов их семей.
 Постепенно корабли начали пустеть. Все, кто сошел на берег, стояли на скамье подсудимых, составив две группы. Один для мужчин и один для женщин.
 Глаза Феликса внезапно немного прояснились, когда он мельком увидел двух прекрасных дам, выстроившихся в очередь последними.
 "Тетя действительно прислала несколько талантов 
здесь. Чтобы даже иметь возможность нанять этих двух прекрасных сопровождающих; мужчины будут усерднее работать, чтобы заработать денег, просто чтобы провести с ними ночь. какой хороший план заставить их делать все, что в их силах.'
 Вскоре все высадились в порту и аккуратно выстроились в очередь. Джек стоял перед мужчинами, в то время как Лейла - перед женщинами.
 "Хорошо, я назову задания, для выполнения которых вас наняли, одно за другим. Если услышишь, что твоя работа, встань в очередь позади меня, понял?" Джек строго инструктировал их, держа список подмышкой. Лейла рассказала 
женщинам делать то же самое.
 Затем они начали называть работу за работой, и люди послушно становились за ними, выстраиваясь в разные очереди. Каждый для определенной работы.
 После того, как они закончили список, эти две женщины были единственными, кто остался. Лейла проинструктировала: "Назовите свои рабочие места и почему вы не ответили".
 Одна из девушек опустила голову и застенчиво сказала: "Нас наняли работать стажерами в отеле. Мадам Марри велела нам следовать за молодым мастером Феликсом, чтобы помогать ему в его работе."
 Лейла тут же замерла, так как она 
понял, что мадам Марри послала этих двоих, чтобы Феликс поиграл с ними. Выражение ее лица вскоре сменилось на ревнивое, но она быстро скрыла это.
 "О, это так? Вы все еще молоды и сначала нуждаетесь в обучении, поэтому вы последуете за мной, чтобы изучить основы. После того, как я увижу, что вы, ребята, заработали некоторый опыт, я лично отправлю вас к молодому мастеру, чтобы помочь ему, я ясно выразился?"
 Обе юные леди слегка склонили головы: "Да, мадам, спасибо вам за вашу заботу".
 Феликс наблюдал за развитием этой ситуации с выражением облегчения на лице. 
Он был рад, что Лейла вмешалась, так как у него действительно не было времени дурачиться.
 Этот период был решающим для отеля и его будущего. Ему нужно было быть в своем лучшем состоянии, и эти прекрасные дамы своим присутствием заставили бы его подростковые гормоны до смерти разозлить его.                  Реклама от PubFuture "Хорошо, не торопитесь их обучать, я не хочу обременений. Если вы считаете, что они не готовы, не отправляйте их".
 Он махнул рукой и оставил Джека и Лейлу разбираться с комнатами этих работников в отеле. 
Его не беспокоила нехватка места. Так как в отеле было 400 номеров и 24 люкса. В каждой комнате было по две кровати и удобный диван.
 Это означало, что в каждой комнате могли разместиться три человека, что было неплохо, учитывая, что общее количество прибывших составило всего 1020 человек.
 Отель мог бы обеспечить их жильем, но он был бы последним, который подвергся бы реконструкции, поскольку они не могли начать строительство отеля, пока в нем все жили.
 Так что гораздо лучше было начать с других зданий. В тот момент, когда они заканчивают 
их, они могли бы отправить этих работников домой. Это облегчит часть нагрузки на жилье, а также их ежедневное потребление.
 .....
 Следующее утро, 09:00 утра...
 Феликс решил позавтракать на этот раз в своей комнате, так как в кафетерии стало довольно шумно из-за того, что все эти люди хлынули поесть.
 Он позвонил Джеку со своего телефона: "Я хочу, чтобы ты собрал всех мастеров, которые занимаются изготовлением стульев, столов и всей мебели, для которой требуется дерево, и попросил их прийти в мой номер. Мне нужно 
чтобы обсудить с ними их работу".
 "Они будут в ваших апартаментах через 30 минут, молодой господин".
 "Хорошо, оставайтесь на связи". Он повесил трубку.
 ....
25 минут спустя...
 Феликс сидел на диване в гостиной, в то время как более 30 мастеров по дереву собрались вокруг него в круг.
 "Послушайте, я купил огромное количество всех видов дорогого дерева, и я хочу, чтобы вы все превратили их в мебель, от которой в этом отеле будет пахнуть деревом. Ты слышишь меня?"
 Источником этого контента является n0/v//el//bin[.//]net' 
 "Но сначала тебе нужно нарисовать мне набор мебели, который будет использоваться в каждой комнате. Тогда нарисуй мне набор, который будет в люксах".
 "Те, которые понравятся мне, будут использованы в качестве моделей для работы всем вам. Создатели этих двух комплектов будут жить в люксе на период строительства". Он соблазнял их улыбкой.
 "Как вы пожелаете, молодой мастер, мы начнем работать над нашими творениями как можно скорее, будьте спокойны". Один из мастеров почтительно склонил голову.
 "Хорошо, что у тебя месячный период 
чтобы предоставить мне ваши окончательные творения. И вам разрешено использовать драгоценные материалы в вашем дизайне, только не переусердствуйте". Он дважды хлопнул в ладоши и встал.
 "А теперь продолжайте и начинайте мозговой штурм".
 После этого мастера уходили один за другим, пока Джеймс не закрыл дверь номера.
 Феликс надел тренировочный костюм и направился в спортзал, чтобы поднять несколько тяжестей. Прошло много времени с тех пор, как он это делал.
 ....
 Два часа спустя…
 Вернувшись из спортзала, Феликс принял холодный душ.
          
        Реклама от PubFuture Через некоторое время он закончил и вышел из ванной. Сразу же он заметил, что у него звонит телефон.
 "Кольцо", "кольцо", "кольцо"..
 "Кто звонит мне в это время? Наверное, лучше спросить тетю о двух юных леди, которых она прислала.'
 И все же он был совершенно неправ, поскольку увидел, что тот, кто звал его, на удивление, был его дедушкой.
 "Привет, дедушка, по какому поводу ты звонишь". Он усмехнулся, принимая вызов.
 "Маленький ублюдок, я рад, что ты все еще жив. Не могу 
ты звонишь, чтобы проверить меня время от времени?"
 "Дедуля, у меня нет времени сопровождать тебя. Я надрываю задницу, чтобы возродить отель и заслужить одобрение правления; ваш внук делает здесь все, что в его силах". сказал Феликс раздраженным тоном.
 "Хехехе, усердно работаю, прошло более 8 лет с тех пор, как я слышал, чтобы ты произносил эти два слова всерьез. И это было, когда я дал тебе задание пописать на ботинки Бенджамина, - он усмехнулся, - я до сих пор помню твое милое серьезное лицо, когда ты обещала, что сделаешь все, что в твоих силах".

 Разъяренный и смущенный, Феликс ответил. "Лысый, ты позвонил мне, чтобы унизить меня или что? Если это так, я сейчас повешу трубку".
 "Маленький Феликс, просто расслабься. Я принес тебе кое-какие новости, которые позже дадут тебе небольшое преимущество перед твоими кузенами."
 Игривый тон Роберта быстро сменился на тихий шепот. "За два дня до этого меня послали в качестве представителя семьи на встречу, организованную всеми нынешними бизнес-семьями по всему миру, и я услышал там несколько шокирующих новостей. Кажется, президент из страны 
слил всю информацию, которая произошла на заседании Организации Объединенных Наций, бизнес-семье, которой он оказал услугу".
 Он сделал долгую паузу, пока Феликс не подумал, что связь прервалась. Но через пару секунд он продолжил движение в более быстром темпе.
 "Это была семья Диагос из Южной Америки. И именно они разослали всем нам приглашения посетить встречу, чтобы они могли продать эту информацию".
 Феликс почувствовал, как его сердце пропустило удар, когда он осознал свои действия 
начал изменять эту временную шкалу. Потому что он никогда раньше не слышал, чтобы такое происходило. Или это действительно произошло, но у него не было никого, кто мог бы передать ему информацию, поскольку его дед, последний человек, который поддерживал его в семье, умер во время хаоса. Но поскольку он спас его, ему удалось узнать это из первых рук.
 "Я вижу, тебе вообще разрешено делиться со мной этими секретными знаниями, дедушка?"
 "Ты что, тупой? что они могут со мной сделать, я делюсь этим только со своим внуком, ничего особенного". Роберт отругал 
его.
 "А теперь заткнись и слушай внимательно. Прежде всего, я слышал, что мы, люди, можем приобретать способности, используя родословную зверей, и семья собирается провести оценку через 6 месяцев, чтобы помочь вам, младшим, эффективно использовать эти способности."
 "Но ранг зверей, которые будут присвоены, будет определяться объемом работы, которую вы проделали, чтобы возродить свой проект". - сурово предложил он. "Таким образом, вы должны потратить весь свой бюджет на отель как можно быстрее, чтобы показать, по крайней мере, что вы принимаете 
традиция всерьез. Вот мой совет вам сейчас. Используй это, малыш, так как все твои двоюродные братья понятия не имеют об этих знаниях".
 Вскоре он перестал шептать и раздраженно сказал: "Это все, чем я могу поделиться, не подвергаясь суровому наказанию за нарушение семейных правил".
 "Хорошо, дедушка, хотя я абсолютно ничего не понял из того, что ты только что сказал, я последую твоему совету и потрачу весь свой бюджет на отель, это талант, с которым я родился". Феликс громко рассмеялся, пытаясь прикинуться дурачком.
 "Ты негодяй, 
единственное, что вы делаете хорошо, - это тратите ресурсы впустую. Но на этот раз я позволяю это. Используйте все, чтобы сделать отель более ярким, чтобы повысить свои шансы на то, что правление немного благосклонно отнесется к вам".
 "Мне нужно идти; меня вызывают на встречу. Пока, сынок." Не дожидаясь, пока Феликс переиграет, Роберт повесил трубку. Должно быть, он действительно спешит.
 Феликс уставился на черный экран телефона и счастливо улыбнулся. Его не заботила распространяемая информация, поскольку он уже знал обо всем заранее.
 Он улыбнулся, потому что 
это показывало, как сильно его дедушка заботился о нем. В качестве семейного наказания, ожидающего его дедушку, за разглашение такой засекреченной тайны, была конфискация всего имущества, а также отбывание 6 месяцев тюремного заключения в его доме.
 наказание, неизбежное для любого. Даже не Старейшина.
 Хотя, если бы его поймали.

 Глава 23: Все готово четыре дня спустя...
 Строительные материалы полностью прибыли вчера. Это означало, что на острове находилось все, за исключением строительной техники, а также транспортных средств для транспортировки.
 Однако это не задержало бы строительство еще больше, поскольку мадам Марри собиралась полностью отказаться от осторожности и использовать свой логистический бизнес на полную катушку и отправлять все как можно быстрее.
 Она уже сообщила Феликсу, что для этого потребуется 
всего 7 дней, чтобы закончить их отправку.
 Единственное, о чем беспокоился Феликс, так это о том, что семья отстранила его от теста после того, как они узнали, что он использовал контакты своей матери, чтобы избежать высоких цен на транспортировку.
 Даже если бы они захотели сделать для него исключение и принять помощь мадам Марри. Позволят ли это его кузены?
 Ни за что в жизни. Феликс уже издевался над ними, пока не стал их травмой. Так как же они могли упустить эту возможность, чтобы усложнить ему жизнь?
 Без 
без сомнения, они пожаловались бы семейному совету на то, что к Феликсу относятся предвзято, и продолжали бы ныть, что это несправедливо.
 Феликс уже мог представить, как Кенни притворно плачет, обнимая ногу Пожилого человека и устраивая всем сцену.
 Он на секунду перестал думать и с отвращением сплюнул, когда образ его двоюродного брата Кенни всплыл в его сознании.
 "Черт, я не должен был загрязнять свой разум его лицом. Теперь я целый день не могу выкинуть из головы его отвратительную фальшивую улыбку. Мне, наверное, следует просто 
поститесь сегодня.'
 "С глаз долой, из сердца вон". Он вздохнул.
 Он возился со своим телефоном на вершине холма, разглядывая переполненный отель, напоминающий муравьиный улей.
 "Я могу с уверенностью предположить, что строительство и реконструкция четырех проектов официально начнутся через 15-20 дней".
 Это было не так уж плохо, поскольку хаос все еще бушевал бы во внешнем мире, и когда рабочие увидят это, они будут рады возможности побыть вдали от него.
 Но в случае задержки строительства на 
больше месяца или больше. Это создало бы огромную проблему, поскольку все почувствовали бы себя обманутыми, когда информация о Supremacy Games Alliance станет достоянием общественности.
 После того, как они увидят, что люди могут стать такими же могущественными, как герои, на которых они выросли. Или UVR, который позволяет каждому получить желаемое с помощью 100% симуляции, они бы честно чувствовали себя так, словно оказались в заточении вдали от цивилизации.                  Реклама от PubFuture На тот момент весь план развалился бы, когда 
более тысячи человек начинают протестовать с требованием отправить их обратно.
 Если бы это произошло, Феликсу оставалось бы только отказаться от пожеланий публики, даже несмотря на то, что у него был солидный контракт.
 Просто потому, что он не мог позволить себе сдерживать их протест со своими немногочисленными телохранителями. Но самое главное, он скорее расторгнет с ними контракт, чем позволит им создать среднестатистический отель из-за отсутствия мотивации.
 …
 Однако Феликсу все равно пришлось установить те большие экраны, которые он купил, чтобы они могли смотреть игры, которые должны были быть 
транслировался из UVR по всему миру.
 Это, по крайней мере, отчасти утолило бы их страдания за те два года, которые они собирались провести на острове.
 Во-первых, единственная причина, по которой эти рабочие были здесь, заключалась в том, чтобы избежать хаоса. Но если бы они заранее знали, что это закончится только через два месяца. Они бы никогда не потрудились приехать в эту дерьмовую дыру, какую бы цену ни предложил Феликс.
 .....
 Дни пролетали быстро, так как Лейла и Джек гладко обо всем позаботились после прибытия этих 
таланты, имевшие опыт работы либо в сфере логистики, либо в сфере безопасности.
 Прямо сейчас они были больше похожи на руководителей, в то время как их подчиненные эффективно заботились о поставках, а также о человеческих ресурсах.
 Наблюдая, как последняя лодка выгружает оборудование, Лейла подумала про себя: "Наконец-то все здесь. Теперь нам просто нужны инженерные проекты, и мы можем приступить непосредственно к строительству.'
 Затем она взяла свой телефон и позвонила своей пассии. "Молодой господин, все здесь, мы готовы начать".
 "Хорошо, 
начните с жилого района прямо сейчас, я только что получил проект. Я уже одобрил это, и теперь его можно изучать и применять. Позвони мне, когда это начнется, я хочу понаблюдать за процессом". Он ответил.
 "Как пожелаете, молодой мастер Феликс, я была..." прежде чем она продолжила говорить, она услышала только звуки "пип-пип".
 После этого она положила свой телефон в карман и шлепнула по затылку своего подчиненного, который мирно пил свой кофе, наблюдая, как уплывает лодка.
 "Что ты все еще делаешь 
здесь лодка уже ушла. Это не похоже на твою жену - смотреть, как он уходит, с таким выражением лица. Приступайте к работе прямо сейчас, мы получили разрешение на начало строительства жилого района". - закричала она с раскрасневшимся лицом.
 Бедняге оставалось только помассировать свою красную шею, чтобы облегчить боль. Он не осмелился пожаловаться на пощечину.
 "Да, прямо сейчас, мадам Лейла, будьте спокойны. Все чрезвычайно мотивированы, чтобы начать работать".
 "Ладно, проваливайте сейчас, позвоните мне, когда вы, ребята, собираетесь начать, молодой мастер, хотите 
чтобы наблюдать."
 "Я так и сделаю, не волнуйся".
                  Реклама от PubFuture Затем он быстро сбежал от Лейлы, которая была явно расстроена и просто хотела выплеснуть свой гнев на кого-нибудь.
 Источник этого контента - n/ov/elb/in[./]net" "Почему он не проявляет ко мне немного заботы, разве я не делаю все возможное, помогая ему без жалоб? По крайней мере, отдай мне должное и не вешай трубку вот так. -
Ее губы задрожали, а слезы грозили вот-вот пролиться. Тем не менее, она сдержалась и пнула каждую маленькую 
раскачивайся перед ней, пока идешь обратно к отелю.
 .....
 Раздосадованный Феликс уставился на черный экран своего телефона.
 "Чтобы на самом деле выдохнуться в середине разговора". Он потер брови и вошел в свой номер.
 Он знал, что должен объяснить Лейле, что произошло, чтобы она не поняла его неправильно. Он не хотел, чтобы она думала о нем как о грубом ребенке. В конце концов, она была чрезвычайно важна для его островного проекта.
 Он планировал оставить это в ее руках после того, как семья вызовет его для проверки 
его элементы в предстоящей оценке. Он доверяет ей только то, что она будет идеально содержать все в порядке в его отсутствие.
 "Я быстро позвоню ей позже".
 Он оставил свой телефон заряжаться и пошел в спальню переодеться, думая о последствиях выпендрежа перед семьей и своими двоюродными братьями.
 Его дедушка позвонил вчера и сообщил ему, что он немного переборщил с растратой своего бюджета, поскольку даже старейшины заметили его огромную деятельность за последний месяц.
 Это означало, что они, вероятно, 
отправьте их инспекционную группу осмотреться или просто позовите слугу, чтобы сообщить полную информацию о произошедших событиях, поскольку слуги принадлежат семье, а не Феликсу.
 Он верил, что они сделают и то, и другое. Сначала разведайте, что произошло, у слуги, и когда они услышат шокирующую информацию. Они пошлют инспекционную группу, чтобы уточнить у него детали.
 Это было именно то, чего хотел Феликс. Чтобы семья была поражена его смелой предусмотрительностью, когда он воспользовался хаосом, чтобы пожать 
некоторые преимущества и правильно использовали их для возрождения отеля.
 После того, как они увидят, что он сделал, его положение в семье восстановится: из головореза он превратится в саженец, достойный того, чтобы его послали представлять их интересы.
 Единственной переменной в этом плане были его двоюродные братья. Он мог легко иметь дело с Оливией, так как она была сладким цветком, которым можно было манипулировать, чтобы привлечь его на свою сторону.
 Но для таких типов, как Ной и Кенни, это будет невозможно, поскольку один из них был как лед без эмоций, который показывает их только своей младшей сестре. 
Между тем, Кенни мог нанести удар в спину одному из них с искренней улыбкой.
 Феликсу и раньше было противно это его предательское поведение.
 "Мне нужно найти какой-нибудь способ подкупить их, чтобы они не беспокоили меня, когда семья увидит, что я нарушил правила".
 Это был единственный метод, найденный Феликсом, который мог остановить их от поднятия шума. В противном случае, если он позволит им действовать так, как им заблагорассудится. Совету старейшин действительно было бы трудно сделать для него исключение, даже если бы они захотели.
 Поскольку правила семьи не могут быть нарушены в одном 
так или иначе. Черт возьми, даже его дедушка, из-за которого семья была классифицирована как бизнес-империя, мог быть наказан, даже не упоминайте Феликса.

 Глава 24: Карточка с выражением сочувствия Феликс расхаживал по гостиной, подперев подбородок рукой. Он продолжал думать о том, как успешно подкупить своих двоюродных братьев и заставить их перейти на его сторону.
 Самым простым способом было пообещать им часть акций, которые он получит от семьи, когда отель будет успешно восстановлен.
 Однако этот вариант был для него неприемлем. Он не надрывал задницу, чтобы передать им всю прибыль. Не говоря уже о том, что они позаботились бы о том, чтобы отделать его, даже 
если бы он попытался это сделать.
 Он сел, так как у него начала кружиться голова от хождения вокруг дивана.
 "Думай, Феликс, думай. Должна быть какая-то слабость, которой я могу воспользоваться, чтобы оказать на них давление и шантажировать. Мне просто нужно покопаться поглубже в своих смутных воспоминаниях об этом периоде, и я, возможно, найду что-нибудь полезное".
 Через некоторое время Он внезапно ударил кулаком по ладони и встал с радостным выражением лица.
 "Нашел это, Кенни, ты ублюдок, я должен был знать, что твой предательский характер проявился не только в этом 
время, но задолго до этого." Он широко ухмыльнулся. "Хе-хе, с этим я уверен, что превращу тебя в свою комнатную собачку. Но сначала мне нужно получить веские доказательства."
 Действительно, не имея доказательств, угрозы Кенни только заставили бы его склониться перед ним и помогли бы ему убедить других двоюродных братьев не доставлять ему неприятностей, поскольку у него есть к ним немало претензий.
 Что же касается Ноя, этого мошенника, то подкупить его было еще проще. Феликсу просто нужно порадовать свою младшую сестру подарком и попросить ее сказать несколько хороших слов о 
его. Ной никогда не отказывал ни в одной просьбе своей младшей сестры.
 "Хорошо, на данный момент это план, как справиться с вмешательством моего двоюродного брата; однако мне все еще нужно разобраться с инспекционной группой, которая прибудет позже".
 Он должен подготовить правдоподобную причину того, как он воспользовался хаосом. В конце концов, его двоюродные братья были до смерти напуганы, чтобы сделать хоть шаг. Между тем, он, головорез в семье, который знал только, как тратить деньги впустую и бездельничать, обладал такой дальновидностью, которая позволила ему извлечь множество выгод во время 
хаос.
 Тем не менее, Феликс совсем не беспокоился об их допросе. У него уже был лучший щит для их обвинений.                  Реклама от PubFuture ....
 Три дня спустя.....
 Феликс стоял перед палаткой, а за ним еще двое, мужчина и женщина.
 "Вы, ребята, пришли как раз вовремя; мой подчиненный только вчера сообщил мне, что они собираются начать уборку территории, чтобы сделать ее пригодной для строительства жилого комплекса".
 Он улыбнулся внезапно прибывшим инспекторам 
всего десять минут назад и добавил: "Это для сотрудников, которые будут приняты на работу позже, после официального открытия Sky Pearl Island для публики".
 "Я вижу, мистер Феликс, вы действительно сильно удивили нас, когда мы услышали о том, чего вы достигли, из уст слуги. Вам удалось провести эту грандиозную реконструкцию на глазах у всей семьи. Хотя причиной было наше преуменьшение ваших возможностей, это все равно хорошее достижение". Темноволосый мужчина дополнил Феликса улыбкой.
 "Верно, 
Честно говоря, я не знаю, вел ли он себя раньше в семье как непродуктивный головорез, просто чтобы сосредоточиться на семейной традиции, не будучи в центре внимания. Таким образом, ему удалось возродить свой бизнес без вмешательства его двоюродных братьев, которые определенно нанесут ущерб его операциям, если узнают об этом. Но теперь, я полагаю, уже слишком поздно." Женщина-инспектор поделилась своим собственным мнением о том, как Феликс разыгрывал всех подряд.
 "Из того, что мы слышали от слуг, у вас уже все приготовлено, и 
вы только что дали зеленый свет на начало строительства. Теперь они действительно ничего не могут сделать, чтобы остановить тебя". Мужчина-инспектор поддержал ее утверждение.
 "Старшеклассники, вы действительно слишком высоко оцениваете меня, не было никакого серьезного плана, как вы упомянули, поскольку я никогда раньше не вел себя как головорез".
 Феликс покачал головой и сказал с опущенными плечами и убитым горем тоном. "Это был просто ребенок, испытывающий боль, использующий свои действия, чтобы выразить свою скрытую травму. Но, к сожалению, все начали называть меня жуликом, головорезом и непродуктивным 
ленивый бездельник, только потому, что я немного подшутил над своими двоюродными братьями, и мои оценки в школе немного упали. Семья - это действительно бессердечное место для жизни. Вот почему я решил выбрать этот остров, который находится у черта на куличках, просто чтобы я мог быть как можно дальше от их презрения и от того, что на меня постоянно смотрят свысока".
 Выражение лица женщины немного смягчилось, когда она поняла, что то, что она сказала, было довольно притянутым за уши. В конце концов, кто может потратить годы на то, чтобы все смотрели на него свысока всего на одно мгновение 
о славе?
 Действительно, семейная традиция была очень важна для будущего каждого, но чтобы использовать для этого свое детство, на планете не было ни одного ребенка, который был бы способен так думать или поступать.
 "Что ж, я вам немного верю, но как вы можете объяснить, что способны проявлять такую дальновидность и вкладывать весь свой бюджет в азартную игру, которая может оказаться удачной или просто напросто разрушить вас и ваше будущее?"
 Даже при том, что выражение ее лица смягчилось, это не означало, что она перестанет делать свою работу. Итак, она начала свой 
поджаривание, чтобы разоблачить любые коварные методы, которые использовал Феликс, чтобы добиться такого великого достижения.
 "Все знают, что ты пропустил все свои занятия в семейной специальной школе. Вы не научились управлять бизнесом, экономикой или как правильно инвестировать. Вы ничему не научились из этих знаний, но вот вы находитесь на острове, которому все вынесли смертный приговор, и пытаетесь возродить его, используя всего лишь бюджет в 30 миллионов долларов".
                  Реклама от PubFuture "Поэтому, пожалуйста, объяснитесь должным образом без 
лежащий. В противном случае, все, что вы здесь сделали, будет расследовано, чтобы мы могли иметь четкое представление о том, как вы это сделали". Женщина строго проинструктировала Феликса напугать его, чтобы он признался, если он использовал какие-либо уловки, чтобы обмануть.
 Опечаленный Феликс опустил голову со слезящимися глазами и сказал: "Даже сейчас, когда я сделал все возможное, чтобы почтить семейную традицию и помочь им приобрести актив, который может продвинуть их еще дальше, чем их соперники. Я все еще сомневаюсь в своих способностях. Ты сказал, как я это сделал,? Что ж, это просто. 
Нужно ли вундеркинду изучать знания обычных людей, чтобы выступать лучше их? Нет, гению ничего подобного не нужно; ему нужна только некоторая базовая информация, и он может использовать ее, чтобы творить чудеса, и это то, что отличает гения от обычных людей".
 Источник этого контента - n/0v//elbin[.//]net" У него больше не было опущенных плеч, когда он выпятил грудь и начал перечислять все таланты своей близкой семьи.
 "Мой дедушка был бизнес-монстром, который доминировал над всеми своими конкурентами и сделал нашу 
семья, одна из лучших в мире".
 "Мой отец принес семье огромное богатство, используя свои чувства, которыми обладают лишь немногие люди во всем мире. Все его инвестиции основывались на его чувствах, а не на информации или опыте, и эти чувства никогда раньше его не подводили".
 "Моя мать была одной из самых харизматичных женщин на планете; любой в ее присутствии почувствовал бы желание следовать ее руководству. Она превратила десятки 5-звездочных отелей и ресторанов в выбор каждого из нас".

 Он посмотрел в их застывшие глаза и удрученно вздохнул: "Во мне течет кровь и гены всех троих, но во мне все еще сомневаются из-за моих прошлых действий, которые были всего лишь криком о помощи, не более и не менее. Ни у кого из вас не возникло мысли, что, возможно, я унаследовал некоторые из их талантов и использовал их, чтобы возродить это масштабное начинание. Вы судили обо мне только по моим детским поступкам и решили, что я разыгрывал трюки, чтобы иметь возможность сделать то, чего не может никто из вас".
 "Ну, знаешь что, я гений, который 
унаследовал таланты как моего дедушки, так и родителей."
 Он не избегал зрительного контакта с ними, когда вытянул три пальца перед их лицами и начал перечислять, как он использовал эти таланты для реконструкции острова.
 "Инвестиционное чутье моего отца подсказало мне, что можно получить прибыль, когда я наблюдал за хаосом по телевизору". "
Бизнес-талант моего дедушки позволил мне создать полный план по возрождению этого отеля и превращению его в один из лучших, используя лишь небольшую информацию Я искал 
из Интернета и анализируя внеземную передачу."
 "И, наконец, мой материнский талант помог мне убедить и очаровать слуг, чтобы они приняли мою сторону и помогли мне успешно завершить эту миссию, не сообщая вам, ребята, о событиях, которые здесь произошли. Так что мои двоюродные братья не будут мне мешать."
 "Я правильно использовал эти таланты и воспользовался экономическим крахом, который произошел во время хаоса. В то время как мои двоюродные братья боялись будущего, я думал о настоящем и использовал его в своих интересах".

 Он сжал руку в кулак и пожал плечами: "Единственное, что вы, ребята, могли бы найти, если бы искали какие-либо трюки, которые я использовал, - это помощь моей тети в безопасной транспортировке этих ресурсов сюда. Несмотря на то, что я не использовал для этого свой бюджет, я сказал ей инвестировать в экономический крах так же, как и я, в качестве оплаты".
 "Это зависит от того, думали ли вы об этом как о моем мошенничестве или как о том, что я переступаю черту, чтобы помочь семье получить актив, от которого они не могут отказаться".
 Не дожидаясь, пока они переварят его 
дерьмовое оправдание, он вошел в палатку, оставив их стоять снаружи с ошеломленным выражением лица. Они действительно не ожидали такой причины.

 Глава 25: Награды и наказания Феликс сел на стул в палатке со скрытой ухмылкой, поглядывая на вход.
 Он был уверен, что благополучно пройдет проверку после того безупречного оправдания, которое он им дал. Возможно, он даже получит некоторые преимущества, когда семья поймет, что он был вундеркиндом в бизнесе, которого стоит воспитывать.
 Но для него это ничего не значило, так как он просто хотел показать им, что он достаточно хорош, чтобы получить зверя редкого ранга во время оценки.
 После этого он отдал бы 
семья должна управлять отелем, в то время как Лейла и Джек будут за всем присматривать.
 Точно так же он умыл бы руки и покинул остров, одновременно зарабатывая миллиарды долларов каждый год. Но чего он действительно хотел, так это установить хорошие отношения с элитами мира.
 Затем он взял свой телефон и с удовольствием начал играть в league of legends Wild rift.
 ….
 За пределами палатки инспекторы горячо спорили по поводу правдивости объяснений Феликса.
 "Я просто не могу 
верьте тому, что он сказал честно. Просто подумайте о его действиях, когда он был ребенком. Он постоянно издевался над своими двоюродными братьями, которые просто хотели спокойно учиться. Потом, когда ему становилось скучно или его избивали, он дурачился на улице со своими умственно отсталыми друзьями, которые только и знают, как валять дурака и устраивать беспорядок в своих семьях".
 Мужчина-инспектор быстро добавил, увидев, что она собирается прервать его. "Теперь вы говорите мне, что этот ребенок волшебным образом обнаружил, что у него есть все таланты членов его семьи, а затем использовал 
им каким-то образом удалось создать план, который сделал невозможное возможным?! Я просто не могу в это поверить, говорю тебе, чего-то не хватает, чего-то, что он скрывает от нас. Нам просто нужно узнать об этом, и нам все станет ясно". Он скрестил руки на груди и уставился на вход в палатку с явным недоверием.
 Дама в очках топнула ногой и ответила с намеком на сочувствие к Феликсу. "Это именно то, что он сказал. Независимо от того, что он делает сейчас или в будущем, все в семье будут продолжать осуждать его 
его из-за его прошлого. Кто знает, может быть, один год одиночества на изолированном острове вдали от токсичности семьи, возможно, пробудил бы его скрытые таланты, которые были похоронены глубоко внутри, без чьего-либо намерения выкапывать их наружу, поскольку в глазах семьи он был просто бесполезным головорезом".
 "Но теперь, когда он сам пробудил их и научился правильно ими пользоваться, он может заслужить свою честь и искупить свой проступок в прошлом. Ты все еще сомневаешься в нем и не веришь ему".
Она ткнула его в лоб, читая лекцию 
его о том, какой должна быть их работа: "Наша работа - проверять младших членов семьи на предмет того, что они жульничали или разыгрывали трюки, но также наша работа - помочь им понять, что обман их никуда не приведет".
 Разъяренная, она увеличила скорость своих тычков, пока мужчина не начал чувствовать пульсирующую боль на лбу. "Но здесь ты стараешься изо всех сил доставить этому бедному парню еще больше проблем. Даже несмотря на то, что он всего лишь хотел исправить свою подорванную репутацию. Вместо того, чтобы делать свою работу и отдавать ему 
несколько комплиментов по поводу проделанной им замечательной работы, вы пытаетесь найти оправдание, чтобы не смотреть правде в глаза, что люди действительно меняются к лучшему, просто потому, что вам слишком лень изменить свое представление о его характере с вашего воображения на его нынешний хороший характер".
 Она продолжала обстреливать его без остановки. Заставляя его опустить голову и не прерывать ее ярость.
 "Но я больше не позволю твоему кривому суждению создавать ему новые проблемы, он и так достаточно настрадался. Мы возвращаемся к 
сейчас в штаб-квартиру семьи, чтобы сообщить о том, что он сказал, и они решат, хороший он саженец или нет. Теперь двигайся."
 Она пнула его пяткой по заднице, чтобы оттолкнуть от палатки. Бедному инспектору оставалось только схватиться за задницу и идти впереди нее, не смея ослушаться ее. Он никогда не видел, чтобы его партнер так злился на него, и, честно говоря, он никогда не хотел видеть это снова.                  Реклама от PubFuture ....
 Феликс понятия не имел об их решении и не утруждал себя попытками разобраться в этом. Он 
был уверен в своем оправдании.
 Если они верили ему, тогда все было хорошо. Но, если бы они этого не сделали, это не имело бы большого значения, поскольку все, что он сказал, было ближе всего к правде.
 Потому что настоящая правда заключалась в том, что он вернулся из будущего и обладал знаниями обо всем. Если бы он сказал это, они могли бы избить его и отвезти в штаб-квартиру для допроса.
 Поэтому он никогда не беспокоился о том, каким будет их следующее действие, и просто намеренно кормился сколько душе угодно в игре с рейтингом лиги, в то время как 
с удовольствием читает проклятия своих товарищей по команде.
 ....
 Вечер, 17:30...
 В Америке, в Бостоне, огромный небоскреб был окружен деревьями других подобных зданий. Но ни один из них не мог бы достичь и половины размеров этого заведения.
 На пике популярности круглый стол, стоявший в центре зала, за которым могли разместиться более 30 человек, в настоящее время был заполнен только четырьмя старейшинами, которые внимательно слушали отчет инспекторов о ситуации в Скай Перл 
Остров.
 "Я вижу, похоже, что Роберт действительно не был обманут и получил вундеркинда. Но печальные обстоятельства смерти его родителей и напряженный график его дедушки вынудили этого парня сделать неверный шаг на своем пути, тем самым похоронив его таланты без нашего ведома об этом".
Седовласый мужчина, на лице которого не было ни единой морщинки, вздохнул с сочувствием по поводу судьбы о Феликсе.
 "Но теперь все хорошо, пока ему удалось изменить свой бандитский характер, мы будем 
позаботься обо всем для него. Такого бизнес-гения, как он, действительно слишком трудно найти в наши дни". Женщина средних лет с конским хвостом и в тонких очках кивнула головой.
 "Действительно, он действительно шокировал нас до смерти, когда мы узнали, что он потратил всего 20 миллионов долларов, чтобы приобрести более тысячи сундуков с драгоценными материалами, строительными материалами, оборудованием и транспортными средствами. Он даже предупредил свою тетю Марри о своем плане, тем самым позволив ей инвестировать более 400 миллионов долларов, насколько я слышал. 
Она действительно добьется успеха, когда продаст все потихоньку после того, как лидеры обнародуют информацию, которую мы купили". - сказал лысый старик с завистью в голосе.
 "Болди Альберт, как ты смеешь завидовать другим, когда твой собственный капитал приближается к 100 миллиардам долларов? Твоему скупому характеру всегда удается меня удивить".
 "Его жадность к деньгам действительно не знает границ. В прошлый раз я нашел бизнес-возможность, которая позволит мне легко заработать несколько миллионов, но для меня это была пустая трата времени. Поэтому я решил 
передать это моему подчиненному, чтобы он насладился. Однако этот ублюдок откуда-то услышал об этом и без зазрения совести использовал в своих интересах. Черт, он, наверное, выпрыгнул бы из здания за доллар".
 Раздраженный, седовласый старец потер брови после пересказа такого неприятного воспоминания.
 "Что вы, ребята, знаете? Вот как богатые люди на самом верху сохраняют свои позиции в безопасности. Важен каждый доллар, независимо от того, всего ли это одна купюра или миллиард. Ты никогда не поймешь, к чему я клоню 
от, так что просто смени тему на молодого Феликса. Я хочу услышать ваш приговор, разрешено ли ему использовать транспортные корабли для брака или нет?" Альберт равнодушно отреагировал на его позор.
 "Ну, на мой взгляд, он не сделал ничего плохого и не перешел черту. Мы запрещаем юниорам пользоваться любой бесплатной иностранной помощью, будь то предоставление денег или просто каких-то знаний. Но Феликс не получал помощь своей тети бесплатно; он обменял ее на информацию, которая позволит его тете заработать миллиарды долларов в течение предстоящего 
годы. Его информация превзошла любую помощь, которую он получил от своей тети."
 Женщина средних лет рассуждала спокойно. Она поправила очки и вынесла свой вердикт. "Итак, мое окончательное суждение таково, что он не сделал ничего плохого, но сделал что-то, за что стоит поаплодировать. Потому что это то, что мы хотим, чтобы наши будущие семейные лидеры умели делать".
Источник этого контента - n/0v//elbin[.//]net' "Согласен, он хорошо справился, и мы вознаградим его за это позже. С другой стороны, другие юниоры были действительно 
к разочарованию, все они съежились от страха и не видели общей картины или у них хватило смелости покинуть свое гнездо и посмотреть, какую выгоду они могут извлечь из хаоса. Они потерпели неудачу как бизнесмены и должны быть наказаны во время оценки".
                  Реклама от PubFuture Разочарованный Альберт вздыхал о потере огромной суммы бесплатных денег просто потому, что другие юниоры были слишком напуганы, чтобы сделать такой шаг, как Феликс.
 "Вздох, если бы нам не было неспокойно во время хаоса, вызванного смертью старейшины 
чтобы успокоить все компании и отели. Мы бы тоже немного выиграли". Мужчина средних лет с длинным носом и кустистыми бровями криво улыбнулся.
 "Действительно, к счастью, Феликс помог нам реконструировать отель, который может превратиться в 6-звездочный курортный отель, который будет принимать только элиту мира, потратив всего 30 миллионов долларов, в то время как фактическая стоимость достигнет 300 миллионов или больше, если бы цены были рыночными".
 Все старейшины одобрительно улыбнулись. Феликс действительно принес им великую победу, которую они 
отчаянно необходимый после экономического краха. В конце концов, все их предприятия по всему миру пострадали из-за этого негативно.
 "Хорошо, я полагаю, мы пришли к решению относительно достижений Феликса. Я начну с голосования за то, чтобы к нему относились как к будущему бизнес-саженцу, и если во время оценки он показал, что у него хорошее сродство к какому-либо элементу. Мы сделаем из него представительный саженец".
 Женщина средних лет подняла один палец и добавила с улыбкой: "Плюс вознаградите его 
браслет AP. Он превзошел все ожидания, и он заслуживает одного браслета из ста, которые мы купили у американского правительства".
 Так действовала семья Максвелл. Награды и наказания были движущей силой чьих-либо достижений.
 "Согласен".
 "Я голосую за то же самое".
 "Я тоже согласен. Теперь давайте перейдем к наказанию для других юниоров."
 Выражение лица Альберта мгновенно стало злобным, так как ему не терпелось наказать этих бездельников. "Я считаю, что страх - это основная причина 
за их бездействие, поэтому нам нужно обуздать этот страх, чтобы не заставить их упустить одну из миллиарда возможностей, подобных этой". Он злобно улыбнулся: "Поэтому я предлагаю в качестве наказания заставить их встретиться лицом к лицу со своими страхами. Если кто-то боится змей, заприте его в комнате с прирученными змеями, у которых нет зубов или яда. Это позволит ему увидеть, что его страх перед ними можно преодолеть, если он встретится с ними лицом к лицу, не отступая".
 Чтобы на самом деле предложить такое запутанное наказание, он действительно был задет за живое из-за того, что они упустили бесплатные деньги.
 "Даже несмотря на 
это бессердечно, это должно быть сделано, чтобы они не опозорили нас во время представительной мировой битвы".
 "Наша семья не может быть опозорена".
 "Тогда решено, Феликс получит браслет AP в качестве награды, в то время как другие юниоры будут наказаны. Заседание закрыто".
 Седовласый старейшина два раза постучал костяшками пальцев по столу и встал. Старейшины взяли свои вещи и покинули зал, каждый направляясь в свою сторону.
 Единственными, кто остался, были инспекторы, которые, вероятно, имели высокий ранг 
внутри семьи прислушиваться к совету старейшин, принимая решения.
 "Я же тебе говорил, тупой ублюдок. Когда-нибудь твои осуждающие глаза доставят тебе неприятности, от которых тебе не убежать".
 Женщина самодовольно улыбнулась, указывая на него пальцем. Затем она развернулась и погналась за старейшинами, оставив мужчину-инспектора стоять перед стеклянной витриной в полном одиночестве.
 Через некоторое время он вздохнул и тоже покинул зал. Он уже понял, что она была права. Люди меняются, нравится нам это или нет. 
Но от нас зависит, изменим ли мы наши взгляды на них или продолжим использовать их прежний характер в качестве критерия для суждения.
 "Я думаю, что и мне пришло время измениться". Он усмехнулся над иронией ситуации, входя в лифт.

 Глава 26: Горит зеленый свет Феликсу, который принимал душ и радостно напевал песню, понятия не имел, что его действия снова сильно повлияли на временную шкалу.
 В своей предыдущей жизни ни одному младшему в семье не удалось воспользоваться хаосом и извлечь из него прибыль. Вот почему семья не утруждала себя наказаниями, поскольку все они поступали одинаково.
 Но теперь, когда вмешался Феликс, все изменилось. Потому что теперь был младший, который сделал что-то великое, что-то 
это мог бы сделать любой другой юниор, но они этого не сделали, либо потому, что им чего-то не хватало, либо что-то мешало им сделать то же самое.
 Старейшины думали, что это страх повлиял на их умственную силу, не позволяя им мыслить должным образом, как бизнесмены. Поэтому их пришлось наказать, чтобы обуздать свой страх, чтобы они больше не упустили такую возможность.
 По мнению Старейшин, если Феликс мог это сделать, почему они не могли сделать то же самое?
 Когда было проведено сравнение, все изменилось, и 
из-за этого сравнения Феликс неосознанно заработал бесплатный браслет AP и в то же время навлек беду на своих двоюродных братьев.
 ....
 После того, как Феликс закончил принимать душ, он начал изучать проекты других зданий, которые были на столе.
 Строительство жилого района шло полным ходом. Теперь ему просто нужно выбрать проекты других зданий из тех прототипов, которые они ему передали, и дать свое одобрение.
 "Этот довольно необычен для аэропорта, в нем нет ничего уникального. Просто красивый аэропорт, 
но чего я хочу, так это чтобы туристы пожалели, что покидают аэропорт. А этот не доставляет".
 Он покачал головой и продолжил оценивать другие рисунки.
 Вскоре после этого его глаза засияли от восторга, когда он увидел багажную карусель, которая находилась внутри искусственного водопада. Багаж входит через него с одной стороны и выходит с другой.
 Он не знал, как они собирались этого добиться, не нарушая целостности имущества туристов. Но это им предстояло выяснить. 
Что касается него, то он мог только дать им зеленый свет.                  Реклама от PubFuture После изучения всего дизайна он остался им очень доволен. Поэтому он решил, что этот дом будет использован для реконструкции аэропорта.
 Он отметил одобренный дизайн и переехал в морской порт. Он был очень рад его открытию, так как Барри хвастался, что за его плечами 10 морских портов по всему миру.
 "Что это, черт возьми, такое? В старом дизайне нет абсолютно ничего нового, добавленного или удаленного из него, единственное отличие 
это цвет краски."
 Чем выше ожидания, тем сильнее разочарование, Феликс сразу же потерял его, увидев, что единственной разницей был цвет краски с черно-красного на желто-красный.
 "Я что, нанял этого лысого, чтобы он меня покрасил?"
 "Джек, прикажи ему быть здесь в течение 10 минут. Если нет, он может собрать вещи и свалить."
 Разъяренный Феликс проинструктировал Джека, который стоял у него за спиной.
 В конце концов, он дал им больше месяца на то, чтобы передать ему эскизы, а также любые материалы, которые они попросят. Тем не менее, 
единственным отличием этого дизайна была покраска, с которой мог справиться даже малыш.
 "Хорошо, молодой господин, это будет сделано", - ответил Джек, набирая номер на своем телефоне.
 Источник этого контента - nov/el/b/in[./]net" Феликс потратил эти 10 минут на изучение других дизайнов.
 …
 8 минут спустя...
 "Молодой господин, вы звали меня?"
 Барри вошел в номер случайно, не зная, что он по уши в дерьме.
 "Иди сюда, Барри, и посмотри на этот рисунок, который ты мне подарил. Если вы собираетесь только изменить 
цвет, который вы должны были, по крайней мере, сообщить мне, чтобы я мог помочь вам выбрать цвет, более подходящий для морского порта. В конце концов, это чрезвычайно трудная задача, и я не хочу, чтобы ты слишком сильно страдал". - саркастически ответил Феликс, показывая ему дизайн морского порта.
 Барри начал потеть, поняв, что его дизайн не понравился Феликсу. Он потер вспотевшие ладони друг о друга и объяснил: "Молодой мастер, дело не в том, что я ленив и не хочу реконструировать морской порт, просто на самом деле 
нет необходимости этого делать. Предыдущий дизайн был идеальным, без изъянов. Единственным недостатком порта была ржавчина на оборудовании, а также некоторые детали, которые нуждались либо в замене, либо в ремонте."
                  Реклама от PubFuture Он смущенно потер свою лысую голову. "Поэтому я не хотел тратить ресурсы на реконструкцию чего-то, что уже было достаточно хорошо, чтобы стать частью этого острова. Это пустая трата ресурсов, которые можно было бы использовать на других зданиях. Поэтому я покрасил его, не прикасаясь к 
основной дизайн."
 "Я уже проверил все неисправное оборудование на предмет замены и занес их в этот блокнот. Пожалуйста, примите это, их довольно много." Он достал из кармана маленькую записную книжку и протянул ее Феликсу.
 "Хорошо, ты действительно высказываешь свою точку зрения, тогда не нужно тратить на это ресурсы. Перенесите бюджет в отель или аэропорт; им нужно как можно больше."
 Ярость Феликса быстро утихла после того, как он понял причину. Затем он открыл записную книжку и увидел десятки устройств, которые были 
написано красным, а рядом с ними было написано "требуется замена".
 "Что это, черт возьми, такое? Почему у нас есть более 20 единиц оборудования, которое нуждается в замене? Разве они не были просто прекрасны некоторое время назад, когда мы использовали их для разгрузки тяжелых контейнеров?"
 "Молодой мастер, машины уже были неисправны и нуждались в срочном ремонте, но продолжали использоваться в течение последнего месяца. В конце концов они сдались и полностью сломались. Ремонтники сказали, что они больше ничего не могут с ними сделать, и вам нужны новые." Он беспомощно вздохнул. 
"Именно поэтому я также не стал утруждать себя созданием нового дизайна, поскольку просто менять машины будет дорого, не говоря уже о том, чтобы переделывать их".
 "Тогда не утруждайте себя предоставлением бюджета другим, я использую его для замены этих машин. Предоставь это мне, спасибо тебе, Барри, за тяжелую работу, теперь ты можешь идти". Феликс вежливо извинился перед ним и набрал номер телефона своей тети.
 Кольцо, Кольцо, кольцо... Кудахтать.
 "Привет, дорогой Феликс, прошло так много времени с тех пор, как ты звонил мне, вероятно, с того момента, как ты 
получил эти два цветка. Мне грустно, ты забыл меня в тот момент, когда начал играть с ними". - поддразнивающе ответила тетушка Марри.
 "Тетя, мне очень жаль, но я был действительно занят строительством. Проблемы продолжали возникать каждый день, мне нужно было контролировать их. Только сейчас я получил известие о том, что более 20 торговых автоматов отключились от сети. И у меня не хватает бюджета, чтобы купить их. Так что я могу призвать вас только для того, чтобы вы обменяли материалы морского порта на машины".
 Он вздохнул. "Это единственный способ, которым я могу сделать это, не ломаясь 
правила семейной традиции."
 "Я понимаю, что ж, вам не нужно беспокоиться об этом, я продам вам совершенно новые с премиальной скидкой в 80%, поскольку хаос все еще продолжается, и никто не утруждает себя просьбой о транспортировке, как раньше. Я отправлю их через 3 дня, и вы сможете поместить ресурсы, которыми хотите торговать, на корабли".
 "Спасибо, тетя, это прекрасно. Мои двоюродные братья не смогут использовать это против меня, поскольку это взаимная сделка. Хорошо, у меня второй звонок, это, вероятно, Лейла. Пока 
Тетя."
 Феликс быстро повесил трубку, не дожидаясь, пока она спросит о судьбе двух девушек, которых она отправила.
 "Извини, тетя, я компенсирую тебе это подарком позже".
 Затем он позвонил Лейле и дал ей зеленый свет начинать, как только они почувствуют, что готовы.
 "Наконец-то пришло время приступить к полному переустройству острова".
 Он усмехнулся. "Остров морской жемчужины собирается доказать всему миру, что он заслуживает этого прекрасного названия".

 Глава 27: Пять месяцев спустя.  Быстро пролетели пять месяцев, так как за это время мир полностью изменился.
 Все началось через два месяца после передачи, когда президенты и короли каждой страны вышли из своей скорлупы и объявили ошеломляющую новость о создании Всемирного объединенного совета.
 Совет существовал так же, как и предыдущая Организация Объединенных Наций, но с некоторыми изменениями.
 Первое правило, которым руководствуется Совет, заключается в том, что каждая страна имеет право на 
голосуйте, и в начале у вас был только один голос. А чтобы увеличить количество голосов, это зависит от количества представителей, которых каждая страна отправит сражаться на предстоящих Играх за планетарное превосходство, которые пройдут через полтора года.
 Это означало, что чем больше представителей было в округе, тем больше ее мнения во время заседания Совета воспринимались с большим уважением.
 Поскольку страна, имевшая только один голос, была лишь второстепенным персонажем при принятии решений, в то время как страны, которые имели бы двадцать или более 
голоса за их плечами, они собирались стать настоящими лидерами мира.
 Причина, по которой эта система голосования была модернизирована, чтобы быть такой, заключалась просто в том, что для страны было несправедливо посылать своих юниоров представлять их на Играх за превосходство, где они могли погибнуть в своей первой игре, не получив надлежащей компенсации.
 И дополнительный голос за каждого представителя был согласованной ими компенсацией, которая подошла бы в качестве награды за их усилия.
 Эта новая система голосования, которая основывалась на количестве 
представителей, сумели нейтрализовать ажиотаж внутри каждой страны и начать тренировочные лагеря, разработанные специально для того, чтобы помочь своим юниорам успешно пробудиться и научить их эффективно использовать свои силы.
 Чтобы они могли стать частью победителей во время Битвы представителей мира.
 …
 Первым решением, которое они приняли после объявления общественности о создании Всемирного совета, было обнародование всей полученной ими информации о Вселенной для ознакомления с помощью браслета AP 
функция потоковой передачи.
 Они использовали его для трансляции всех знаний по телевизионным каналам, Интернету, видео, социальным сетям и многому другому.
 Они хотели, чтобы все узнали, как выглядит будущее землян, и особенно чтобы заставить их принять тот факт, что для них наступила новая эра.
 В тот момент, когда новость достигла общественности, она вызвала истерическое безумие и ажиотаж в каждой стране.
 В конце концов, кто бы не преисполнился энтузиазма, когда осознал, что может обрести сверхспособности и управлять элементами 
прямо как в фильме или игре?                  Реклама от PubFuture Кто бы не почувствовал жар, когда увидел, что он может войти в виртуальную реальность, которая на 100% имитирована, видя и встречаясь с различными типами недочеловеков и другими расами, о существовании которых они раньше и не подозревали?
 Интернет сошел с ума от того, что люди делились клипами и частями видеороликов, в которых демонстрировались старые игры с платформы Supremacy Games.
 Люди, вызывающие штормы и поднимающие цунами, чтобы жестоко атаковать друг друга, сотни 
о людях, выброшенных на остров, где выжить может только один, и о других играх с различными типами, которые удовлетворяют фантазии каждого.
 [Срань господня, этот чувак превратился в субдракона и начал выдыхать огонь изо рта, так круто, я тоже хочу это сделать.] комментарий от I Have DragonDonger.
 [Я верю, что мы все можем делать то же самое, что и они. Президент моей страны сегодня выступил с речью, сказав, что у всех нас есть потенциал использовать ту же силу, что и у других людей в нашей галактике, и все это зависит от 
сродство наших элементов. Он также сказал, что через 7 месяцев они откроют центры оценки для общественности, чтобы за небольшую плату сканировать их принадлежность к элементу.] Ответил Saber6969.
 [Правда, президент нашей страны тоже сказал то же самое. Плюс, если бы у кого-то из нас была высокая аффинити, мы могли бы быть завербованы правительством, чтобы присоединиться к играм и принести славу нашей планете.]
 [Чувак, я действительно хочу получить браслет AP, там так много MMORPG-игр со 100% реалистичностью, что я хотел бы присоединиться к одной из них и жить там вечно.] Прокомментированный 
Лоли - это жизнь.
 Комментарии в Интернете были бесконечными; все говорили о том, чего они хотят и как это получить.
 Люди подробно анализировали информацию и давали тем, кому было лень ее просматривать, важную информацию, которую они пропустили.
 Например, чтобы пробудить родословную, нужно сначала пройти через самый болезненный опыт в мире. Боль, которая пронизывает каждую клеточку человеческого тела, и единственный способ пройти через эту боль - успешно проснуться. В противном случае их ждет только смерть, 
или, в лучшем случае, становится калекой.
 Одна только эта новость погасила волнение большинства простолюдинов, теперь их нетерпеливое желание проснуться как можно быстрее превратилось в выжидательную позицию. Поскольку не каждый мог справиться с сильной болью.
 Черт возьми, всего одна царапина на бумаге или удар мизинца ноги о стол, и большинство падает на землю, вопя так, словно их жизнь закончилась.
 ...
 Медленно проходили месяцы, и ажиотаж вокруг этой новости немного поутих. То 
граждане вернулись к своей обычной жизни.
 Хаос закончился после большого разоблачения, и у тех, кто дешево распродал свои активы, чтобы купить еду и предметы первой необходимости, не осталось слез, чтобы плакать, когда они поняли, что сильно облажались из-за своей паранойи.
 Теперь они могли только молча рыдать, присоединяясь к остальным в праздновании вступления землянина в Новую эру.
 Эпоха, когда школы заменили все бесполезные второстепенные языки на только один, который был общим универсальным языком, который был 
используется всеми в UVR или просто для общения с другими недочеловеками в реальной жизни.
 Этот язык стал обязательным для изучения и овладения. В противном случае никто не смог бы должным образом общаться в рамках UVR.
 Источником этого контента является no/vel//bi/n[./]net'  …
                  Реклама PubFuture Эпоха, когда развлечения медленно приходили в упадок, пока их вообще не стало, в конце концов, кто стал бы утруждать себя наблюдением за тем, как два нормальных человека сражаются друг с другом руками и кулаками, в то время как игры о превосходстве показывают 
вы, реальные люди, выбиваете дерьмо друг из друга, используя способности и техники?
 Кто стал бы утруждать себя болением за футбольную команду или команду НБА, когда вы могли бы болеть за свою собственную планету, сражающуюся с другими планетами за превосходство?
 Это медленно убило бы сектор развлечений до того дня, когда планета Земля официально начнет свое восхождение к вершине игр Supremacy.
 …
 Эпоха, когда казино были полностью вытеснены игорными притонами в UVR, которые поддерживались SGA и контролировались 
королева требует беспристрастного суждения.
 Можно было поставить все, что он хотел, и на кого бы он ни пожелал. И если он выигрывает, его деньги переводятся непосредственно на его банковский счет UVR с максимальной безопасностью, поскольку единственным, кто знал детали его ставки, была королева.
 …
 Эта платформа, которая поддерживалась UVR, постепенно превратила бы землян в преданных сторонников и фанатов, точно так же, как это произошло со всеми остальными. Его существование превратило каждого зрителя в наркомана.
 Эта зависимость была намного хуже наркотиков, потому что в 
в случае употребления наркотиков человек знает, что ему причинили вред, и изо всех сил старается стать чистым.
 Но в случае с игрой на превосходство ничего подобного не было. Он мог часами каждый день наблюдать, как люди дерутся, играют и убивают друг друга в смертельно опасных играх, а затем снова и снова получать награды, не чувствуя скуки.
 Платформа не потратила миллион лет своего существования на то, чтобы не совершенствоваться и не эволюционировать, чтобы больше соответствовать потребностям и пожеланиям простых людей.
 Игры на превосходство были культурой, культурой 
это больше нельзя было заменить.
 .....
 Феликс в данный момент был в тренажерном зале, бегал на беговой дорожке, по всему его подтянутому телу струился пот. Огромный контраст с тем, как выглядела форма его тела раньше. Он не набрал много веса, а только настроил свои мышцы так, чтобы они были более утонченными и привлекательными.
 Через некоторое время он выключил беговую дорожку и пошел принять душ. Это была его последняя тренировка на острове, так как завтра он должен был отправиться в штаб-квартиру семьи для оценки стихий.
 Единственный 
что его беспокоило, так это причина, по которой семья не позвонила ему после того, как инспекторы ушли, чтобы сообщить им о его объяснении.
 Это было похоже на то, что они оставили его продолжать свое строительство, как и раньше. И самым странным было то, что, несмотря на то, что он раскрыл свои карты своим двоюродным братьям. Они не потрудились сделать ход или позвонить, чтобы попросить взятку.
 Черт возьми, он даже не смог использовать материалы для шантажа, которые готовил для Кенни, когда они попытаются его отделать. После появления инспекторов все стихло 
левый.
 Феликс все еще понятия не имел о том, что произошло в штаб-квартире, поскольку его дедушка, который предоставляет ему информацию, тоже отсутствовал.
 "Как бы то ни было, завтра я узнаю обо всем, после того как встречусь с ними, но сейчас мне нужно подготовить свой чемодан".
 Новый Феликс приближался к оценке, версии, которая вызвала бы у каждого шок в их жизни.

 Глава 28: Прибытие в Штаб-квартиру На следующий день в 08:00 утра...
 Самолет, который семья отправила за Феликсом, был припаркован в аэропорту. Феликс стоял рядом с Джеком и Лейлой, у которой на глазах были слезы.
 "Ребята, я возвращаюсь к семье для оценки, я оставлю все здесь, чтобы вы справились. Я не знаю, когда я вернусь, но когда я это сделаю, я обязательно привезу тебе подарки".
 Сказал Феликс с нежной улыбкой, глядя на своих подчиненных, которые радовали его своей лояльностью 
и эффективность работы.
 "Молодой мастер, вы можете оставить остров для реконструкции в наших руках. Мы вас не разочаруем. Единственное, на чем вы должны сосредоточиться, - это на том, как наилучшим образом проявить свои способности во время оценки". Джек стукнул себя кулаком в грудь и твердо пообещал.
 "Молодой господин, я хочу сказать то, чего всегда хотел, но никогда не хватало смелости".
 Лейла вытерла слезы и подняла голову. Затем она решительно посмотрела ему в глаза и громко сказала:
 "Ты мне нравишься, Феликс, у меня всегда был 
влюблен в тебя. Я делал все возможное, чтобы соблазнить и порадовать вас, чтобы показать свой интерес, но безрезультатно. Есть ли что-то, что тебе во мне не нравится? Я могу это изменить, просто скажи мне".
 Феликс был немного удивлен, но не шокирован, так как он всегда знал, что у нее есть к нему чувства. Он просто не хотел вступать с ними в конфронтацию.
 Он верил в идею о том, что влюбленность в кого-то - это мимолетное чувство, которое проходит с течением времени. Для некоторых людей может пройти всего пара недель, прежде чем они сменят свою пассию на другую, 
но для некоторых это может длиться годами.
 Он никогда не ожидал, что Лейла будет из последнего сорта.
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net' "Лейла, с тобой все в порядке. Ты красива, умна, вдумчива и жестка, когда тебе нужно быть такой. У вас идеальная упаковка. Поэтому ты никогда не должен менять себя ни ради меня, ни ради других".
 Он нежно обнял ее, не заботясь о том, что ее горячие слезы испачкают его костюм, и продолжал утешать ее.
 "Причина, по которой я не принял 
твои чувства, хотя я и знал о них заранее, вызваны просто тем, что я вижу в тебе своего друга, верного подчиненного и, самое главное, близкого мне человека. И я действительно не хочу, чтобы ты тратил свою жизнь впустую, гоняясь за мной или ожидая меня. Я не могу быть таким бессердечным по отношению к своим друзьям".
 Он вытер пальцами слезы с ее щек и искренне сказал: "Так что, пожалуйста, Лейла, сделай одолжение мне и себе тоже. И откажись от этой влюбленности. Найди хорошего мужчину, который всегда будет рядом с тобой, поддерживая тебя. 
Ты это заслужил."
 Через некоторое время он выпустил ее из своих объятий и тепло улыбнулся: "Я сейчас ухожу. Позвони мне, чтобы проинформировать о ситуации на острове, хорошо?"                  Реклама от PubFuture "Да, молодой мастер, я позабочусь об этом, приятного путешествия". Лейла шмыгнула носом и ответила, склонив голову в сторону Феликса. Возможно, сейчас ее чувства никуда не делись, но время постепенно сотрет их, пока не останутся только дружеские чувства.
 "Хорошо, берегите себя, ребята, я постараюсь звонить как можно чаще".

 "До свидания", - попрощался Феликс и вошел в самолет.
 Стюард закрыл за ним дверь и дал пилоту сигнал к взлету.
 Это было к лучшему для обеих сторон. Феликс в настоящее время не был открыт для идеи вступить с кем-либо в отношения. Потому что он понимал один простой факт: его предстоящий путь и без того был трудным, и он не хотел иметь рядом с собой еще одно бремя, о котором нужно было заботиться.
 У него уже было самое большое бремя из всех, которым была Асна.
 Таким образом, он только планировал выполнить свое 
желания, если это необходимо, с помощью секса на одну ночь, ни больше, ни меньше.
 ....
 В небоскребе семьи Максвелл, 20-й этаж.
 Феликс со страхом смотрел на всех своих двоюродных братьев, которые прибыли раньше него.
 У каждого из них было невозмутимое выражение лица с оттенком презрения, когда они смотрели на Феликса, который только что вышел из лифта.
 Это противостояние продолжалось уже 5 минут. Феликс не осмеливался дышать или сдвинуться ни на дюйм, поскольку около 40 его двоюродных братьев в данный момент бросали на него убийственные взгляды. 
Было ясно, что они хотели забить его до смерти.
 Его прежние идеи подшутить над ними обратились в прах. Единственное, что он хотел сейчас сделать, это держаться как можно дальше от этих бешеных собак, которые вот-вот набросятся на него.
 Внезапно лифт позади Феликса открылся. Он медленно повернул голову, беспокоясь, что его зажмут двоюродные братья. Но, увидев, кто вышел из двери, он вздохнул с облегчением.
 "Ты негодяй, ты прятался здесь, пока я искал тебя по всему зданию". 
Дедушка Феликса сразу же начал ругать его.
 "А теперь подойдите сюда и расскажите мне с яркими подробностями, как вам удалось возродить курортный отель, который никто не осмеливался воспринимать как проект возрождения". Сказал он со скрытым блеском в глазах.
 "хе-хе, ты смеешь скрывать от меня такую информацию, заставляя меня быть ошарашенным этими придурками, которые начали поздравлять меня, как только я вернулся в штаб-квартиру".
 "Это было так чертовски унизительно - получать поздравления, понятия не имея, о чем они говорят. 
Давайте теперь посмотрим, как вы справитесь с этими разъяренными толпами, которые были замучены до смерти из-за вас".
Феликс знал, что его дедушка облажался с ним, увидев, как выражение лиц его двоюродных братьев стало еще более ледяным, когда они услышали, как он упомянул отель.
                  Реклама от PubFuture Он не знал, почему они на него разозлились. Но он догадался, что они были наказаны семьей, когда он эффектно выступил во время хаоса, в то время как они ничего не делали.
 Он просто не знал, во что превратило их наказание 
эта ненавистная форма.
 "Кхе, дедушка, ты пришел как раз вовремя. Пойдем, я расскажу тебе о реконструкции острова по пути."
 В тот момент, когда Феликс закончил говорить, он развернулся и бросился к лестнице, не решаясь воспользоваться лифтом. Он знал, что к тому времени, когда это откроется, он уже превратится в кровавое месиво.
 Ошеломленные, его двоюродные братья и дедушка наблюдали, как он бесстыдно сбежал, без малейшего намека на угрызения совести оставив своего дедушку позади.
 Какая шутка, его дедушка был тем, кто устроил это 
встал, чтобы отомстить. Феликс мог этого и не знать, но у него было ощущение, что его дед приложил к этому руку.
 В конце концов, он никогда раньше не звонил ему, чтобы сообщить о своей награде, ни разъяренным толпам, которые отчаянно ждали, чтобы избить его.
 "Бам"
 Внезапно они были разбужены громким звуком падения чемодана Феликса на землю.
 "ЧЕРТ, не дай ему сбежать. Если я не побью его, чтобы выплеснуть свои сдерживаемые эмоции после того, как меня запечатали сотней тараканов, я никогда не буду прежним 
снова." Золотоволосая красивая молодая девушка указала пальцем на лестницу.
 "ТО ЖЕ САМОЕ! Я был заперт в комнате, полной пчел. От одного их звука я несколько раз описался в штаны в присутствии своих родителей. Такое унижение можно стереть, только сломав ему несколько конечностей".
 "Честно говоря, я не понимаю, из-за чего вы, ребята, злитесь, у меня был страх перед змеями, но благодаря моему наказанию мне удалось преодолеть его и даже завести друга. Скажи: "Привет, Чарли". Молодой человек с торчащими короткими темными волосами сказал, в то время как 
с белой змеей, обвившейся вокруг его руки, холодно оглядывающей всех и издающей шипящие звуки.
 В тот момент, когда все услышали, как он это сказал, они все взревели. "ЗАТКНИСЬ НАХУЙ, КЕННИ!"
 "Мы все знаем, что твой страх перед змеями был ложью. Единственная причина, по которой никто не потрудился наказать вас за это, заключается в том, что никто на самом деле не знает, чего вы на самом деле боитесь. Так что отвали в угол и дай нам разобраться с нашими делами, или мы сначала побьем тебя в качестве разминки". Нежная красотка злобно пригрозила Кенни.
 Бог знает, что у нее было 
через что пришлось пройти, чтобы она стала такой бандиткой.
 Нежная улыбка Кенни застыла на его лице, когда он увидел их убийственные взгляды. Он попятился, говоря: "Вы, ребята, не обращайте на меня внимания, я просто говорил из своей задницы. Иди гоняйся за Феликсом, он, вероятно, уже сбежал."
 "Хм, так-то лучше. Всем разделиться и обыскать всю штаб-квартиру, он не покинет здание. И даже если бы он это сделал, мы не позволим ему вернуться без того, чтобы его не избили
". "Уходите!" Золотоволосая девушка махнула рукой вперед.

 Каждый выбрал этаж и отправился его искать. Кто-то воспользовался лифтом, а кто-то поднялся по лестнице. Важно было то, что Феликса собирались избить сегодня, несмотря ни на что.

 Глава 29:1 стих 38 Феликс сбежал на крышу здания, не вспотев ни капли. Казалось, что подниматься по гостиничной лестнице было довольно удобно.
 Однако, даже несмотря на то, что его очки выносливости медленно истощаются, он все равно не смог бы продержаться в беге три дня подряд, поскольку оценку планировалось провести тремя днями позже.
 Единственными, кто мог вытащить его из этой передряги, были старейшины семьи. Однако они не стали бы утруждать себя этим. Черт возьми, они могли бы даже быть 
с удовольствием наблюдаю за разворачивающейся этой сценой.
 Они не стали бы вмешиваться, если бы ему не угрожала опасность стать калекой или быть убитым. Кроме этого, было позволено все, что угодно.
 Это означало, что единственным вариантом, который был у Феликса, было поиграть с ними в прятки, чтобы они могли разделить свою рабочую силу, чтобы охватить большие территории. Если они это сделают, он был уверен в своем боевом мастерстве, чтобы победить по крайней мере пятерых из них в одиночку.
 "Мне все еще нужно есть, срать и спать в течение этих трех дней".
 Его брови нахмурились из-за этого вопроса 
это делало его выживание еще более трудным. Он понимал, что его двоюродные братья тоже не дураки, чтобы не видеть этой проблемы.
 Это означало, что они оставят часть сил для защиты этих важных контрольно-пропускных пунктов, особенно кухонь и кафетериев, поскольку у них не было достаточно сил, чтобы защитить все туалеты в здании.
 "Мне нужен инсайдер, который сообщил бы мне об их позициях".
 Он подумал о невозмутимом выражении лица Оливии, когда она смотрела на него раньше, и покачал головой.
 - Забудь об этом, какой бы милой она ни была. 
дело в том, что в этот момент она тоже хочет избить меня, я не могу доверить ей свое положение.'
 Поэтому единственное, что он мог сделать, это направиться прямиком в кафетерий, который находился на 40-м этаже, и украсть немного еды, чтобы прокормиться эти три дня, прежде чем его двоюродные братья защитят его.
 Он начал увеличивать скорость подъема, проходя этаж за этажом, пока не достиг 40-го этажа.
 В тот момент, когда он открыл дверь, на него напали из засады с трех сторон, нанося удары руками и ногами.
 Феликс спокойно уворачивался от тех, кто направлялся к 
его голову и яйца и предоставил остальным ударить его. Он никогда не терял бдительности, поскольку всегда предполагал, что его двоюродные братья могут воспользоваться лифтами, чтобы добраться до этих важных контрольно-пропускных пунктов, чтобы помешать ему получить еду.
 Успешно отразив их атаки, он попытался вырваться из их окружения, прицелившись в двоюродную сестру, которая раньше целилась ему в яйца своими армейскими ботинками.
 Он выставил руки в защитном положении и бросился к ней. Она попыталась защититься, снова ударив его ногой в 
его нижняя область, однако, на этот раз Феликс был готов.                  Реклама от PubFuture Он легко уклонился от ее атаки; затем он поймал ее вытянутую ногу и использовал свою силу, на создание которой ушли месяцы, чтобы бросить ее на двух других двоюродных братьев, которые остались позади него.
 "ААААА, Фелииииииикс!" Она могла только с ненавистью закричать, когда столкнулась с двумя другими.
 "Аугх!" "АУГХ!!"
 Болезненные стоны сорвались с их губ, когда одного ударили по лицу ее тяжелыми армейскими ботинками, сломав ему нос, 
в то время как у другого разбились драгоценности, когда женская голова полетела прямо на них.
 Некоторые могут задаться вопросом, была ли у нее неприязнь к мужским персикам.
 "Перестань уже ныть. Ты позоришь своих родителей, которые, вероятно, наблюдают за тобой". Он медленно подошел к ним, взял их телефоны и сказал: "Я верну их вам после того, как все закончится, пока-пока".
 Затем он направился в кафетерий, сделав знак мира перед камерой наблюдения.
 ...
 На верхнем этаже штаб-квартиры десятки пожилых людей и старейшин 
смотрели большие телевизионные экраны, демонстрирующие, как их юниоры рыщут по всему зданию, и Феликс без особых усилий избивает трех юниоров.
 "ХАХАХА Абрахам, у твоего внука, вероятно, больше не будет детей, учитывая, как он плачет и визжит. Какой позор, слава богу, он не мой внук, иначе я не посмел бы показать свое лицо другим". Лысый Альберт издевательски рассмеялся, указывая на двоюродного брата, который свернулся калачиком, как улитка, положив руки на поясницу.
 Авраам, седовласый 
старейшина в совете директоров не осмелился возразить. Что бы он ни сказал, это было бы сведено на нет его внуком, громко вопящим, как свинья, которую режут.
 Единственное, что он сделал, это опустил голову от стыда, слыша насмешки и поддразнивания окружающих.
 "Я, блядь, сломаю ему две другие ноги, а также третью ногу его отца за то, что он так опозорил меня. Мы все знаем, как больно, когда тебе разбивают яйца, но какого черта ты плачешь и причитаешь, когда кто-то отрезает их?! Если ты даже не можешь справиться 
от такой боли ты даже не проснешься, маленький засранец", - подумал он про себя.
 "С другой стороны, Маленький Феликс сейчас по-настоящему расцветает. Я действительно хочу знать, что он пережил на острове, чтобы превратить его в этого молодого уверенного в себе парня".
 "Чтобы быть в состоянии защитить трех человек, устроивших ему засаду, и даже успешно контратаковать, его рефлексы, должно быть, были сильно отточены".
 Довольная, элегантная женщина средних лет кивнула, глядя на Феликса, который складывал еду в свой рюкзак, как дикий 
животное.
 Ее веки дрогнули после того, как она перевела взгляд на дочь, которая прикасалась к своему лицу, глядя на свое отражение в маленьком зеркале. Вероятно, она боялась, что ее макияж испортится.
 "Как разница могла быть такой большой? Если она продолжит так себя вести, то не переживет тренировочный лагерь, который мы для них подготовили. - Она горько улыбнулась.
 "Вы, ребята, действительно думаете, что моего маленького Феликса побьют ваши дети-расточители?" Роберт усмехнулся и продолжил, не заботясь о пирсинге 
глаза, которые он получал, говорили: "Ну, подумай еще раз, Феликс провел полтора года на этом острове, ничего не делая, кроме как практикуя лучшие боевые искусства. Все это делается для того, чтобы он мог защитить себя от издевательств ваших детей. Вам должно быть стыдно за себя, что вы позволяете им всегда нападать на него, а не сражаться с ним 1 на 1, как джентльмены".
 "Даже сейчас на него все еще нападают 38 юниоров. Просто чтобы вы могли увидеть, действительно ли он заслуживает браслет AP. Но теперь он докажет вам, что заслуживает этого больше, чем 
кто угодно."
                  Реклама PubFuture Роберт исказил старые факты без изменения выражения, превратив Феликса в жертву, в то время как двоюродные братья, которые в юности жили в аду от его рук, превратились в насильников.
 У родителей этих юниоров ничего этого не было. Один из них сказал: "Старый осел, есть предел тому, сколько дерьма мы можем от тебя вынести. Вы сказали, что наши дети объединились против него, чтобы запугивать его. Но если он не травмировал их в первую очередь своими порочными выходками, 
они даже не прикоснулись бы к нему".
Вмешалась другая родительница и добавила свою часть. "Что вы имели в виду, сказав нам, что мы проводим тест, чтобы узнать, заслуживает ли он браслета?" Она усмехнулась: "Если бы мы не договорились, он бы никогда в жизни не прикоснулся ни к одной из них. И поскольку мы договорились, нет никаких причин проверять его. Единственная причина, по которой они нацелились на него, - это их ненависть, какое это имеет отношение к нам?"
 "Мы готовились провести сражения 1 на 1, чтобы посмотреть, обладают ли они солидной боевой мощью 
или нет. В конце концов, это превратилось в ту фиесту, которую мы наблюдаем сейчас. Так что перестаньте пытаться сделать из него жертву, вы больше не получите за него никакой награды, что бы вы ни говорили".
 Роберт прищелкнул языком и проигнорировал их после того, как его план помочь Феликсу заработать еще несколько пирожных провалился.
 Поэтому он просто подбадривал своего внука, который обыгрывал еще двух юниоров, которых он обнаружил поджидающими его в ванной. "ИЗБЕЙТЕ ИХ! Вот так, Феликс, переломай им ноги ради этого папочки".
 Лица старейшин побледнели, когда они посмотрели на легендарного 
Роберт Максвелл радуется, как маленькая девочка, тому, что его внук избил их детей, чтобы выплеснуть свое раздражение.
 .....
 Два дня спустя Феликс был на кухне штаб-квартиры в пижаме и готовил себе завтрак, уютно напевая песенку.
 За те два прошедших дня он умудрился до бесчувствия избить более 36 младших членов семьи, из-за чего остальные больше боялись к нему приближаться.
 Старейшины просто чопорно наблюдали за последними двумя двоюродными братьями, на которых они возлагали свои надежды 
спаси эту ситуацию, прячась в туалете от Феликса.
 На данный момент они просто хотели, чтобы этот ад закончился и чтобы старейшины побыстрее провели оценку. У них было достаточно этого постоянного давления, чтобы Феликс мог найти их и тоже победить.
 У них больше не было мыслей о мести, они просто хотели жить мирно.
 Высшему эшелону семьи, наконец, надоел этот конфуз, и они решили прекратить эту фиесту. Они были достаточно оскорблены Робертом и Альбертом, которые устроили ужасающий 
сочетание.
 Буквально вчера старейшину вырвало кровью от гнева, так как они презирали его, когда его внук звал свою маму, убегая от Феликса.
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net "Эти негодяи due никого не оставили в безопасности; все поддались их жестоким оскорблениям, не имея возможности ответить, поскольку их дети действительно вели себя позорно по сравнению с Феликсом.
 Сравнение было действительно дерьмовым.
 "Достаточно, мы увидели достаточно, чтобы вынести суждение. Феликс - саженец высшего уровня, который будет сильно 
инвестировал в то, было ли у него хорошее сродство со стихиями, в то время как другие будут наказаны из-за этого дрянного выступления ".
 "На самом деле проиграть 1 против 38, я уже слышу, как мир смеется над нашей семьей, если мы отправили их вот так представлять нас". Абрахам разочарованно вздохнул и приказал слуге рядом с ним: "Сделайте объявление, скажите им собраться на 35-м этаже".
 "Вот где мы оценим их сродство к стихии; я надеюсь, что это будет не так плохо, как их боевой опыт".
 "Черт возьми, мы действительно 
учил их бою в их юном возрасте даром. Такая пустая трата времени и усилий." Он выругался себе под нос.

 Глава 30: Элементарная оценка "Все должны быть на 35-м этаже через 15 минут. Любой, кто опоздает, может забыть о том, что его оценивают".
 Громкое объявление повторялось на каждом этаже для юниоров, которые в настоящее время либо залечивали свои травмы, либо прятались в туалете, либо вырубались на земле.
 В тот момент, когда объявление закончило репортаж, они все бросились на 35-й этаж. Тех, кто был без сознания, другие поднимали на спину, чтобы доставить их. Они могли бы быть конкурентоспособными 
друг с другом, но они все еще были семьей.
 Тем временем Феликс услышал объявление, когда завтракал и просматривал свои социальные сети.
 "Я вижу, они решили перенести это на день вперед. Что ж, я не жалуюсь. Я достаточно наигрался с этими сопляками; пришло время стать серьезным.'
 .....
 14 минут спустя...
 Феликс прибыл на 35-й этаж, все еще одетый в пижаму.
 Он осматривал пол пронзительным взглядом, и каждый раз, когда мяч попадал на младшего, они избегали его, как чумы, опуская 
их головы от стыда.
 Старейшины слегка покачали головами при этом зрелище и проигнорировали его.
 "Хорошо, поскольку все здесь, мы сначала начнем с раздачи ваших наград и наказаний, прежде чем начнем оценивать вашу близость", - строго сказал Абрахам.
 "Прежде всего, о наказании: каждый юниор, участвовавший во время охоты на Феликса и с треском провалившийся, будет наказан увеличением срока на один месяц во время нашего следующего тренировочного сбора".
 Каждый младший еще ниже опустил голову от стыда после того, как его унизили 
вот так на глазах у их родителей. Единственными, кто действовал так же, были Кенни и Ноа, поскольку они не участвовали в охоте.
 "Что касается награды, то ее получил только Феликс".
 Затем он произвел ошеломляющее впечатление на каждого младшего, особенно на Феликса, который мгновенно замер, услышав свою награду.
 "Он будет вознагражден знаменитым браслетом AP".
 "Он по праву заслужил это после того, как купил все материалы, необходимые для превращения мертвого острова в платформу, которая будет принимать только элиту мира, используя только 
бюджет в 30 миллионов долларов, который мы
ему выделили". "Пожалуйста, поаплодируйте ему за это великолепное достижение".
 Он начал аплодировать первым с восхищением, и вскоре все последовали его примеру.
 Старшеклассники и старейшины по-настоящему искренне хлопали, в то время как младшие хлопали вполсилы.
 "Похоже, я превышаю требования для получения зверя редкого ранга".
 Феликсу оставалось только криво улыбнуться и принять их аплодисменты.
 Через некоторое время это постепенно прекратилось.                  Реклама от PubFuture "Феликс Максвелл, 
Внук Роберта Максвелла, приди и получи свою награду".
 Абрахам взял маленькую черную коробочку у слуги, стоявшего рядом с ним, и медленно открыл ее, обнажив молочно-белый браслет, который продолжал отражать солнечный свет, падавший из окна.
 Глаза Феликса сразу же загорелись, когда он увидел устройство, которое позволило бы ему эффективно использовать воспоминания о своей прошлой жизни.
 Он быстрыми шагами двинулся вперед, пока не оказался перед старейшиной. Он почтительно склонил голову в соответствии с семейными обычаями 
и схватил маленькую черную коробочку.
 Затем он достал браслет и надел его на запястье под завистливыми взглядами членов своей семьи, начиная от старших и заканчивая младшими.
 Не каждому разрешалось получить браслет, хотя в семье их было сто. Единственным способом получить его было внести заметный вклад в семью.
 Только у старших был такой, просто потому, что их положение само по себе было демонстрацией вклада во всю семью.
 Точно так же, как дедушка Феликса, который в одиночку 
расширил семью до бизнес-империи. О таких заслугах никогда нельзя было судить по наградам.
 "Хорошо, наказания и награды были даны. Пришло время оценить ваше сродство к стихиям."
 Старейшина Абрахам не стал терять времени даром и строго приказал им. "Быстро составьте четыре линии, в каждой по десять человек".
 Через некоторое время все заняли свои места.
 Четверо старейшин встали перед каждой шеренгой, активировали функцию сканирования в своем браслете и проинструктировали: "Медленно подходите по одному".
 Первые юниоры 
стоявшие в очереди двинулись вперед и приложили руки к сканирующему синему свету, который исходил от браслета.
 Искусственный интеллект королевы монотонно информировал их о результатах ее сканирования.
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Близость к стихии: Ветер, Рейтинг близости: 9%"
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Сродство к стихии: Дерево, Рейтинг сродства: 25%"
 "Раса: Человек, Пол: Женский, Близость к стихии: Тень, Рейтинг близости: 39%"
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Близость к стихии: Космос, Рейтинг близости: 78%"
 Источником 
это содержимое nov//el/bin[./]net" В тот момент, когда был услышан последний результат сканирования, все застыли в шоке, затем в неверии, пока, наконец, не пожалели?
 Младший мужчина, увидевший свое сродство со стихией, не закричал от радости, утверждая, что он один из тысячи вундеркиндов.
 Нет, единственное, что он делал, это стоял там ошеломленный, с горячими слезами, хлынувшими из его глаз из-за жестокой реальности того, что его жизнь как представителя рассады закончилась, не успев начаться.
 Феликс жалобно покачал головой при этом зрелище. Вздох, 
судьба поистине порочна, дав ему такой высокий рейтинг сродства к элементу редкого класса, из-за которого все звери, использующие его, либо вымерли, либо прячутся в трещинах пространства.'
 С любым, у кого был элемент редкого класса в человеческой расе, обращались не как с гением, а как с бесполезным мусором. Поскольку вся система интеграции родословной зависела от зверей.
 Другими словами, если не было живого зверя, который использовал бы ваш элемент, это означало то же самое, что вообще не иметь элемента.
 Вот почему 
к редким элементам, таким как смерть, жизнь, разрушение, созидание и многим другим подобным типам, каждый человек относился негативно.
 Это был не фантастический роман, где чем реже встречался элемент, тем больше он пользовался бы благосклонностью. Это полная противоположность, поскольку чем более распространена его стихия, тем лучше это было для него, из-за наличия широкого спектра зверей и путей на выбор.
                  Реклама от PubFuture Что действительно важно, так это ранг зверя, поскольку чем он выше, тем сильнее и уникальнее 
способности, которые можно было бы разблокировать.
 ….
 Вскоре после этого родители бедного парня забрали его.
 "Продолжайте оценку, продолжайте двигаться вперед".
 Одного за другим сканировались юниоры. Различные элементы появлялись то тут, то там, но у большинства из них рейтинг сходства все еще был ниже 50%. Еще никому не удавалось преодолеть этот порог.
 Вскоре после этого прибыли Ной, Кенни и Оливия Терн.
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Сродство к стихии: Тьма, Рейтинг сродства к освещению: 51%, 7% соответственно".

 "Раса: Человек, Пол: Женский, Сродство к стихии: Растение, Рейтинг сродства: 65%"
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Сродство к стихии: Лед, Рейтинг сродства: 70%"
 В тот момент, когда появились эти элементы, а также их хорошая оценка, старейшины отпраздновали это, подняв руки в воздух. Они почти потеряли надежду после того, как постоянно видели только рейтинги ниже среднего.
 "Хорошо, хорошо, наконец-то появились хорошие саженцы, которые стоит иметь". Старейшина Абрахам радостно рассмеялся.
 Его радость была понятна, поскольку эти трое превзошли 
средний порог аффинити, особенно Ноа с его колоссальными 70%.  Высокая аффинити - это то, что действительно решает, было ли у человека светлое будущее или нет.
 "Все так же, как и раньше, думаю, удивляться нечему".
 Феликс поднял голову и увидел, что он следующий в очереди. Поэтому он двинулся вперед и подставил руку свету без приказа старейшины.
 Куин добросовестно объявил результаты своего сканирования.
 "Раса: Человек, Пол: Мужчина, Сродство к стихии: Яд, Иллюзия, Рейтинг сродства: 59%, 12% соответственно".

 Старейшины, которые все еще праздновали рождение трех потенциальных представителей, праздновали еще громче, увидев, что их саженец высшего сорта получил такую высокую оценку за необычный элемент. Что касается редкого элемента иллюзии? это было полностью проигнорировано.
 "Ха-ха, это действительно блаженный день. То, что у нас действительно есть 4 одаренных юниора из 40, действительно стоит отметить".
 "Верно, наша семья действительно работает лучше, чем другие семьи. Только вчера я узнал, что семья Волиан в Алабаме 
В штате был только один младший с хорошим родством. То, что у нас их четверо, - это действительно удача". Добавила дама средних лет из совета старейшин.
 "Шарлотта, ты все еще ведешь себя как в молодости, шпионя и выискивая информацию, хотя никто тебя об этом не просил". Абрахам дразнил ее.
 "Что ты знаешь? Если мы не получим информацию о наших будущих соперниках, которые будут бороться с нами за места в национальной команде, то кто это сделает? Ты?"
 "Кхе, не обращай внимания на то, что я сказал".
 "Теперь оценка элементов завершена 
вы можете вернуться в свои комнаты. Мы позвоним вам завтра в это же время, чтобы дать вам родословную зверя, которая соответствует вашему сродству со стихией, с которой вы можете пробудиться. Спокойной ночи." Абрахам извинил их взмахом руки после окончания оценки.
 "Спокойной ночи, старейшины и сеньориты".
 Все юниоры слегка склонили головы и разошлись по своим комнатам.
 "Сегодня вечером я войду в UVR; прошло действительно так много времени с тех пор, как я там был".
 "Нетерпеливо думал Феликс, направляясь в свою комнату.

 Глава 31: Войдя в UVR, Феликс направился в свою комнату, игнорируя полные страха и зависти взгляды своих двоюродных братьев.
 Он поднялся на первом лифте совершенно один, в то время как двумя другими лифтами пользовались остальные.
 Он нажал на кнопку 20-го этажа и молча встал.
 30 секунд спустя лифт остановился, и Феликс вышел наружу, направляясь к своей комнате, которая находилась в конце этажа.
 Он открыл ее с помощью своей карточки-ключа и вошел, захлопнув за собой дверь.
 "Наконец-то мои планы будут 
по-настоящему начните. Получить браслет AP так рано - это дар небес. Мне больше не нужно использовать зверя семейной родословной или даже полагаться на их ресурсы. Я могу получить все, что мне нужно, в UVR".
В приподнятом настроении он посмотрел на браслет на своем запястье и пошел быстро принять душ. От него начало пахнуть, так как он не принимал его уже больше двух дней.
 …
 10 минут спустя...
 "Давайте начнем".
 Феликс поднял свое запястье, на котором был браслет, поднес его к глазам и тихо позвал: "Королева АЙ".

 Внезапно его глаза закрылись, и он неподвижно лег на кровать. 10 секунд спустя в его голове раздался голос.
 "Добро пожаловать, сэр Феликс, в UVR, ваш браслет AP успешно подключен к вашему сознанию. Отныне только вы можете использовать функции своего устройства. Вы не возражаете, если я объясню их подробно?"
 "Не нужно, я хочу, чтобы ты телепортировал меня в столицу Александра", - фамильярно ответил Феликс.
 "Это будет стоить вам 1000 монет превосходства в обычных условиях. Но поскольку это твой 
в первый раз это бесплатно. В следующий раз вам придется заплатить стоимость билета." Королева ИИ ответила.
 "Принято к сведению, телепортируй меня сейчас".
 "Через три секунды вы будете отправлены в столицу Александрии Андроксу, приятного путешествия".
 Три секунды спустя Феликс начал распадаться. Его тело медленно превращалось в легкие частицы, пока от него ничего не осталось.
 После его ухода в белой комнате воцарилась оглушительная тишина.
 ....
 В огромном городе, который простирается в бесконечность, границы которого так далеки друг от друга, 
их нельзя увидеть обычными человеческими глазами.
 В центре этого города гордо возвышалось здание, превышающее по размерам любые другие известные сооружения на планете Земля, благодаря своему уникальному сферическому дизайну.
 На вершине здания надменно возвышалась большая вывеска с надписью "SGA Teleportation Company".
 На нижнем этаже этой компании непрерывно мигали многочисленные круги, из которых выходили новые люди и поспешно покидали помещение.
 Тело Феликса начало восстанавливаться внутри 
белый круг. Секунду спустя его тело снова стало цельным.                  Реклама от PubFuture В тот момент, когда процесс был завершен; Феликс открыл глаза и поспешно вышел из белого круга.
 Сделав это, он вздохнул с облегчением: "Не в этот раз, ублюдки-капиталисты. Ты обманом лишил меня денег в моей прошлой жизни, так как я понятия не имел, как работает телепортация, но не в этот раз.'
 "Этого папочку несколько раз обманывали в UVR. Но теперь, с моими воспоминаниями, никто не будет издеваться над моей наивностью 
снова.'
 Он ухмыльнулся, выходя из здания компании.
 "Черт возьми, я опоздал на одну секунду, и с моего кредитного счета списали 200 SC". сказал синекожий человек, плача в агонии.
 "Брат, это ерунда; я слышал от своего двоюродного брата, что он видел, как ребенок оставался в круге телепортации более 30 секунд, с благоговением глядя на него. В итоге у бедного парня оказался долг в 6000 фунтов стерлингов". Человек с длинным хвостом из чешуи аллигатора ответил с сочувствием.
 Остальные, слушавшие их обращение, вздохнули 
сочувствую судьбе тех новичков, у которых отнимают деньги из-за недостатка информации.
 Компания по телепортации воспользовалась этим и установила правило, согласно которому за каждую секунду пребывания человека в устройстве телепортации будет списываться 200 SC.
 Поскольку люди постоянно телепортируются каждую секунду, и когда человек стоит в круге в течение длительного времени, они начинают преграждать путь тем, кто телепортируется за ними, тем самым мешая компании получать прибыль.
 Это был официальный 
причина и оправдание, которые использовала компания. Однако все знают, что их причина была полной чушью.
 В конце концов, они находятся в проклятой виртуальной реальности. Люди могут буквально телепортироваться в любое пустое место, которое там есть.
 Черт возьми, люди могут телепортироваться даже из круга стульев в туалете. Но допустит ли это SGA?
 Абсолютно нет.
 Зачем им упускать возможность бесплатно зарабатывать деньги на простолюдинах, не потея и не прилагая усилий?
 Они просто нарисовали пару кругов на земле и назвали их телепортацией 
устройства, и любой, кто хочет ими воспользоваться, должен оплатить билет, чтобы добраться до места назначения.
 Чем дальше пункт назначения, тем более возмутительной становится цена билета.
 Это один из главных факторов, почему, несмотря на то, что UVR был создан как открытое пространство для свободного передвижения каждого, он превратился во вселенную с разными территориями. И чтобы попасть туда, куда вы хотите, вы должны за это заплатить.
 Этот коварный план, который превратил что-то бесплатное в золотую жилу, был введен человеческой расой в тот момент, когда они присоединились 
SGA, тем самым обеспечив им хорошее место в Альянсе.
 ….
 В настоящее время Феликс бродил по городу без цели, наблюдая за различными типами людей, которые продолжают проходить мимо него.
 У некоторых была кожа разного цвета, такая как зеленая, фиолетовая и даже розовая, в то время как у некоторых были дополнительные части тела, начиная от дополнительного глаза в середине лба и заканчивая шестью руками.
 Эти мутации являются либо побочными продуктами в процессе пробуждения, либо заменой. Или они появились во время родов, 
из-за наличия низкого процента родословной предков Сферы происхождения.
 Но все же у большинства людей не было такой мутации, как у Феликса. Это условие означало только две вещи; либо они простолюдины, которые не пробудились, либо кровососы, у которых не было мутации в процессе пробуждения или замены.
 Поездив по городу в течение часа, Феликс наконец-то справился со своей ностальгией, так как он давно не посещал этот город.
 "Ладно, пора приступать к осуществлению плана".
 Он сменил направление 
и фамильярно шагнул вперед.
 Во-первых, ему нужно было отправиться в банк, чтобы получить свой законный кредит на стартовый пакет. Затем используйте его, чтобы делать ставки на игры, которые он все еще помнит из своей прошлой жизни.
 Их было не так уж много, так как он мало что помнит из этого периода, поскольку он не получил браслет AP так рано.
                  Реклама от PubFuture В то время он смотрел старые игры, которые свободно транслировались по телевизору и Интернету, как крестьянин.
 …
 15 минут спустя…
 Он достиг 
еще одно возвышающееся здание, которое было вдвое меньше телепортационной компании SGA.
 Но разница между ними заключалась в том, что это сооружение имело форму куба и сияло серебристым светом.
 В центре здания была повешена вывеска с надписью SGA Bank, тоже мерцающая серебристым светом.
 Феликс, как и все остальные, встал в очередь перед входом и терпеливо ждал своей очереди.
 ....
 30 минут спустя...
 Он вошел в здание и направился прямо к администратору.

 "Добрый день, я хочу открыть счет в банке, а также получить свой законный первый заем". - вежливо сказал он.
 Красивая дама, у которой были два маленьких симпатичных рожка по бокам лба, ответила с улыбкой.
 "Добрый день, сэр. Можете ли вы предоставить мне свой UVR ID? Мне нужна ваша личная информация, чтобы заполнить данные вашего банковского счета."
 "С удовольствием".
 Феликс вытянул запястье и приложил его к небольшому сканеру, который находился у него справа.
 Несколько мгновений спустя...
 "Хорошо, у меня есть то, что мне нужно. Пожалуйста 
поднимитесь на 2-й этаж, чтобы получить данные вашего банковского счета, а также вашего кредита. Хорошего дня."
 Секретарша отослала его с вежливой улыбкой.
 Феликс поблагодарил ее и направился к лифту.
 В тот момент, когда он добрался до него, он заметил, что для него тоже была очередь. Поэтому он сменил направление и направился к лестнице.
 Через некоторое время он поднялся на 2-й этаж и отправился за своим кредитом.
 Источник этого контента - no/vel//bi/n[./]net" К сожалению, ему пришлось ждать своей очереди 
опять же, так как за ним тоже стояла очередь.
 Вены у него на лбу начали вздуваться от гнева, но он сдержался и выровнялся, не издав ни звука.
 "Гребаные капиталисты".
 Он мог только мысленно выругаться, не осмеливаясь вслух оскорбить самый авторитетный банк в УВР.
 Однако его ярость была вполне понятна, поскольку в этом здании было более 60 этажей. Тем не менее, они заставляют всех людей, которые хотят бесплатно открыть банковский счет, пользоваться только 2-м и 3-м этажами, оставляя остальные этажи 
для тех, кто хочет ускорить процесс с помощью монет.
 Они действительно используют все методы для получения прибыли, как и в реальной жизни.
 Ничего особо не изменилось, даже если это UVR.
 Деньги всегда говорят сами за себя.

 Глава 32: Рынок родословных Феликс послушно встал в очередь, как и остальные. Независимо от того, насколько он был зол на их руководство. Ему все еще нужно играть в их игру, если он хочет получить кредит.
 20 минут спустя...
 Подошла его очередь, на этот раз он ни с кем не поздоровался и просто сразу сунул запястье в сканирующее устройство.
 Сотрудник тоже был доволен этим, так как предпочитал таких клиентов, которые не тратят его время на бессмысленные вопросы и разговоры.
 "Я вижу, что 
вы подали заявку на свой первый заем."
 Он прочитал отсканированные данные на своем экране и продолжил: "Основано на правилах SGA. Каждый участник недавно присоединившейся planet может подать заявку на получение кредита в размере 100 000 SC с ежемесячным повышением процентов на 3%." Он сообщил: "Следующие займы будут нуждаться в объяснении и цели использования. Что касается процентов, то они составят 6% ежемесячно".
 "Все понятно, мистер Феликс?"
 "да."
 "Хорошо, на ваш банковский счет поступило 100 000 швейцарских франков. Вы можете использовать его, чтобы купить что-либо в рамках UVR. Я желаю 
хорошего тебе дня."
 "Следующий в очереди, пожалуйста". Служащий извинил его.
 Феликс кивнул головой и покинул зал.
 Через некоторое время он вышел из банка и вызвал такси с помощью своего браслета, направляясь в игорный дом, чтобы сделать свою ставку.
 …
 10 минут спустя....
 Он сидел на диване, пил кофе и смотрел десятки голограмм, каждая из которых в прямом эфире показывала другую игру разного ранга.
 "Игра, которую я помню, все еще не началась. Я думаю, это будет завтра, в субботу 
так как это тип королевской битвы.'
 Он так и думал, поскольку эти игры чрезвычайно популярны среди зрителей из-за их жестокого и простого условия выиграть в них. Нужно всего лишь стать последним выжившим среди сотен или тысяч игроков, чтобы завоевать чемпионство. Что касается других, то их ждет только смерть. Такой жестокий игровой режим - это то, что радует скучную жизнь простолюдинов.
 "Ну, ничего страшного, я сделаю ставку на победителя сейчас и приду посмотреть завтра".
 Он постучал по своему браслету, и большой 
перед ним появилась голограмма, которую больше никто не может видеть.
 Он зашел на официальный сайт игорного дома и нажал на игры, которые состоятся завтра. Сразу же он был переведен на другую вкладку, на которой был длинный список игр.
 "Королева, пожалуйста, найдите мне королевскую битву на 500 игроков из этого списка".
 Не тратя впустую никаких усилий, королева быстро выделила три партии, основанные на его требовании. Он нажал на ту, что внизу, и детали игры отобразились на другой боковой голограмме.
 //Формат игры: 
Бесплатно для Всех
 Название игры: 500 Королевских сражений Реклама от PubFuture Количество игроков: 500
 Разрешенная интеграция: От исходной чистоты до максимальной стадии 2 замены.
 Разрешенные звания: Серебряные и золотые
 Список игроков: (Пожалуйста, нажмите на него для получения более подробной информации.)//
 Он нажал на нее и набрал "Сплошная стена" в строке поиска. Он не собирался тратить время на то, чтобы прокручивать 500 имен для него.
 Сразу же после этого перед ним отобразился профиль сплошной стены с большой кнопкой под ним, на которой было написано 
>Сделайте ставку на этого игрока<.
 Без дальнейших церемоний он поставил все свои монеты на него, выйдя победителем. Его шансы на победу составляли 1 из 10, что было неплохо, учитывая, что были участники, у которых был 1 шанс на победу из 30.
 После того, как Феликс закончил делать свою ставку, он подошел вперед и вложил свое запястье в сканирующее устройство.
 "Ваша ставка была успешно сделана. Никто не знает подробностей вашей ставки, кроме королевы ИИ
". "Удачи, сэр". - сказал мужчина средних лет, стоявший за стойкой.
 Феликс поблагодарил 
вежливо поблагодарил его и покинул игорный притон, планируя направиться к рынку Родословной, чтобы осмотреть магазин.
 …
 15 минут спустя…
 Феликс заплатил за такси и вошел в оживленный рынок, который был наполнен шумом продавцов, использующих свои самые громкие голоса, чтобы рекламировать свои продукты bloodline, и покупателей, сбивающих возмутительные цены.
 Войдя, он услышал знакомый голос, который никогда не смог забыть.
 "Соберитесь вокруг меня все, потому что я собираюсь показать вам величайшее событие в вашей жизни".
А 
толстяк с пузатым медведем громко кричал, держа в одной руке маленькую клетку, в которой сидел красный воробей, обнаживший два длинных клыка из клюва. Тем временем, с другой стороны, держал стеклянную бутылку, наполненную кровью.
 Увидев, что он собрал большое количество людей, он начал свою презентацию.
 "Это эпический зверь родословной 1-го ранга, клыкастый воробей". Он поднял клетку высоко над головой и страстно продолжил: "В настоящее время она находится на грани исчезновения, поскольку существует всего 100 ее видов 
во вселенной." Он поставил клетку на землю и показал бутылку с кровью. "Мне посчастливилось получить его родословную от охотника на зверей, которому срочно понадобились монеты". Он сделал паузу, чтобы перевести дыхание, и продолжил: "Я готов продать его всего за 500 000 шотландских крон, дешевая цена для такого исчезающего вида".
 "Ты так не думаешь?" Он спрашивал их уверенно, не выказывая ни намека на обман.
 Жаль, что его уверенность была поколеблена мгновенно после того, как его публично разоблачили.
 "Кого ты пытаешься обмануть, придурок? 
Разве это не просто редкий красный воробей, у которого была небольшая мутация из-за того, что он съел что-то, чего ему не следовало?"
 Старик, у которого неподалеку был свой ларек, указал пальцем на толстого продавца и продолжал яростно выставлять его напоказ. "Его цена даже не достигает 200 фунтов стерлингов, а уже превратилась в полмиллиона, и вы смеете называть это дешевым?! Имейте некоторый предел и стыд, когда вы пытаетесь обмануть идиотов. Ты разрушаешь бизнес для всех нас".
 Глаза покупателей мгновенно стали холодными, когда они посмотрели на толстых продавцов, 
и начал бросать в него камни и пустые бутылки, заставляя его преждевременно закрыть свой.
 Если бы способности разрешалось использовать в общественных местах, толстого продавца уже разорвали бы на куски.
 "Не нужно утруждать себя этим человеческим отребьем. Приходи в мой магазин и посмотри, что тебе нравится". Старик не упустил эту возможность и быстро начал продвигать свои бутылки, завладев толпой.
 "Все мои родословные законны". Он взял одну бутылку из множества, стоявших в его ларьке, и уверенно сказал, 
"Этот эпический Бизон Кобальтового кошмара 2-го ранга. Вы можете поискать его прямо сейчас в Интернете и найти всю информацию о нем, элементе, способностях и рыночной цене." Он искренне улыбнулся: "Я продаю его всего за 4 миллиона шотландских франков".
                  Реклама от PubFuture Увидев, как они отшатнулись, услышав его цену, он предложил им скидку в размере 5% на дом, заявив, что это извинение за то, что рядом с ним их чуть не обманули.
 "Пожалуйста, не теряйте своего доверия к нам, торговцам родословной. Вот и все это 
бедный старик просит." Он удрученно вздохнул над жалкой верой индустрии родословных.
 "Если бы только другие дилеры были такими же честными и заслуживающими доверия, как вы. Нам не нужно было бы быть настороже каждый раз, когда мы выходим на этот рынок, который на 90% заполнен мошенниками". - разочарованно сказала добрая на вид женщина.
 "Действительно, и он прав, ребята. Я только что поискал информацию о Кошмарном бизоне, и все сразу подтвердилось." Молодой джуниор показал всем голограмму, демонстрирующую каждый 
общедоступная информация о родословной. Он странно добавил: "Но реальная цена этого зверя составляет колоссальные 6 миллионов швейцарских франков, в то время как этот добрый человек продает его всего за 4 миллиона".
 Действительно, было довольно подозрительно, что кто-то хотел продать эпического зверя 2-го ранга, снизив его цену на 35%. Не говоря уже о дополнительных 5%, которые предложил владелец магазина.
 Старик поднял голову и уставился на прекрасное голубое небо в UVR, и тихо сказал со слезами, текущими по его щекам.
 "Если моя бедная дочь 
не был изнасилован и избит почти до полусмерти злобным молодым хозяином из клана. Я бы не продал это сокровище с такой большой скидкой". Он закрыл лицо руками и жалобно зарыдал.
 "Мне отчаянно нужны монеты как можно быстрее, чтобы вылечить ее травмы".
 Выражение лиц толпы вокруг него немного смягчилось, увидев такого беззвучно плачущего старика.
 "Старик, я поддержу твое дело и куплю эту родословную из твоих рук. Я надеюсь, что ваша дочь поправится".
 Такого рода 
женщина сделала свой ход и предложила купить родословную. Однако ее быстро остановил другой покупатель.
 "Теперь подождите, мисс. Пусть этот джентльмен поможет нуждающемуся брату. Я презираю этих презренных молодых господ, которые поднимают руки на чужих дочерей. И чтобы продемонстрировать поддержку, я увеличу цену до 4 с половиной миллионов".
 "Я предлагаю за это 5 миллионов. Я хочу подарить его своему внуку, который вот-вот вступит в первую стадию замены. Я надеюсь, что никто не поссорится со мной". Рыжеволосый старейшина 
в шутку пригрозил им своей банкой.
 Жаль, что красивому молодому парню было наплевать на его просьбу, так как он вежливо поднял цену.
 "Здесь 6 миллионов, они нужны мне для себя. Эта родословная идеально подходит для моей первой замены."
 Продавец немедленно вмешался, после того как цена достигла 6 миллионов, такой же цены, как и на рынке.
 "Мои дорогие костюмы, я не могу позволить вам продолжать вот так ждать этого. Я продам его этому молодому парню, а когда моя дочь поправится, я закажу еще и продам их с 
скидка 20% для вас. Давай, дай мне свой контактный номер". - извиняющимся тоном предложил он.
 Участники торгов переглянулись и пожали плечами.
 "Нет проблем, я просто пытался протянуть руку".
 "Я тоже".
 "Несмотря на то, что мне это было нужно, я могу сказать своему внуку, чтобы он подождал без проблем".
 Продавец кланялся и непрерывно благодарил их за понимание. Затем он подошел к красивому молодому человеку и отдал ему бутылку.
 Молодой человек взялся за него и удовлетворенно улыбнулся этому переходу.

 "Пожалуйста, дайте мне данные вашего банковского счета, чтобы я мог перевести вам монеты". Он просил.
 Старик легонько коснулся своим браслетом молодого человека, отправив ему свой банковский серийный код.
 "Вот оно".
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net" Как раз в тот момент, когда молодой джуниор собирался нажать accept. Громкий голос прервал его.
 "ПОДОЖДИ, ДЕРЖИ ЭТО ПРЯМО ТАМ! НЕ ПРОДАВАЙ ЭТО, ДЯДЯ!!"
 Феликс вступил в бой с другим лицом и скрытым блеском в глазах.

 Глава 33: Присоединение к мошенничеству Феликсу удалось остановить молодого парня от перевода монет в последнюю секунду.
 Затем он со слезами на глазах бросился к ошарашенному продавцу, который понятия не имел, что у него есть племянник.
 Феликс крепко обнял его и причитал: "Дядя, я не могу позволить тебе продать свое драгоценное сокровище, ради которого ты рисковал жизнью, всего за 6 миллионов шотландских франков".
 Он шмыгнул носом во время своей речи и продолжил: "В то время как его истинная ценность намного выше. Я не могу этого допустить, и я уверен, что даже мой двоюродный брат не стал бы 
смирись с тем, что ты обмениваешь дело своей жизни на какую-то ничтожную сумму монет, которая даже не будет относиться к ней в полной мере".
 Он высморкался, используя рубашку ошарашенного продавца, который просто продолжал стоять в шоке после того, как сценарий пошел наперекосяк.
 Как только он открыл рот, пытаясь опровергнуть это дерьмо Феликса, леденящий душу шепот вторгся в его уши, посылая мурашки по спине.
 "Вам лучше подыграть, мистер Один. Или же я разоблачу ваше мошенничество и банду, убедившись, что вам негде заниматься своим мошенническим бизнесом 
больше."
 Феликс добавил еще одну угрозу, чтобы заставить мистера Один быстрее сделать выбор. "Не испытывайте меня, чтобы я не рекламировал ваши настоящие лица по всему UVR".
 Разум старика продолжал повторять только одно слово: "Невозможно, невозможно..."
 Феликс не позволил ему продолжить свою мечту на глазах у толпы, чтобы он не испортил их игру, незаметно ущипнув его за талию.
 "Мой, мой дорогой племянник, не похоже, что у меня есть другой выбор. Единственная ценная вещь, имеющаяся в моем распоряжении, - это родословная эпического ранга 2-го уровня, 
и если я не продам его дешево, чтобы как можно быстрее заработать денег, моя дочь действительно умрет". Он в отчаянии схватился за сердце и добавил: "Я не могу позволить этому случиться. Моя гордость абсолютно ничего не значит для меня перед безопасностью моей принцессы".
 Старый ублюдок действительно был профессиональным мошенником, чтобы автоматически войти в роль после того, как Феликс избавил его от рассеянности.
 "Должен быть другой способ, дядя, должен быть! Даже если бы я позволил вам продать его за 6 миллионов, это ничего не значило по сравнению 
к операционным сборам в размере 10 миллионов долларов. Вам все еще не хватает 4 миллионов".
 "Как ты собираешься это получить, СКАЖИ МНЕ, КАК?" Феликс стряхнул мистера Один со своих плеч, эмоционально рыча с налитыми кровью глазами из-за жалкой судьбы своего двоюродного брата.
 Оказалось, что актерская техника Феликса была не хуже, чем у мистера Один.
 Затем они оба обняли друг друга и начали рыдать рядом с встревоженным красивым молодым человеком, который понятия не имел, как все так обернулось.
 Толпа вокруг них продолжала увеличиваться, пытаясь разглядеть 
из-за которого поднялся этот шум.
 "Вздох, я не могу смотреть на эту несправедливость перед моими глазами, ничего не делая". Рыжеволосый старейшина подошел к обнимающемуся мужчине и дотронулся до браслета мистера Один. "Это самое меньшее, что я могу сделать. Пожалуйста, прими мою добрую волю; иначе в моем сердце не будет покоя".
 Реклама "Вжик" от PubFuture Из браслета раздался внезапный звук, за которым последовал голос искусственного интеллекта Queen: "100 000 CS успешно приняты".
 В тот момент, когда королева сделала свое объявление, 
вся толпа замолчала. Их умы не могли переварить, как можно пожертвовать столько денег только для того, чтобы помочь незнакомому человеку.
 Однако самый большой шок наступил только после того, как добрая леди твердо сказала: "Я также не могу допустить, чтобы такая молодая леди подверглась подобному насилию, а затем несправедливо умерла. Я пожертвую 500 000 швейцарских франков, чтобы поддержать ее выздоровление".
 Она сжала кулаки и добавила: "Это мой способ поддержать всех женщин во Вселенной, которые живут несправедливой жизнью под тиранией мужчин".
 На этот раз толпа действительно разошлась 
дикие, увидев своими глазами, что добрые люди не вымерли в УВР.
 Они почувствовали, что их сердце открылось и они приняли, что не все злые, и искали способ обманом лишить их денег. Поэтому все они тоже начали жертвовать небольшие суммы, демонстрируя свое добросердечие.
 На данный момент к любому, кто не внес хотя бы несколько монет, в толпе будут относиться негативно.
 "Я жертвую 300 фунтов
стерлингов". "Мне 1000 фунтов стерлингов".
 "Здесь 300 фунтов стерлингов".
 "Я дам 5000 SC, меня зовут Бодай. Девочки 
добавьте меня в VR-чат. Я богат".
 "Открой дорогу этому папочке. Единственное, в чем я, твой отец, не испытываю недостатка, - это в деньгах. Я жертвую 700 000 швейцарских франков на успешную операцию прекрасной леди. Эти ублюдки-насильники действительно втоптали образ нас, наследников, в грязь своими действиями".
 Яркий молодой господин, одетый в роскошную одежду и сопровождаемый двумя слугами, аккуратно расчесывающими его синие длинные волосы сзади, высокомерно сказал.
 "Молодой мастер Джордан действительно самый щедрый человек во Вселенной. 
Я преклоняюсь перед вашей добротой".
 Слуга позади него автоматически начал вылизывать ботинки, одновременно рассеянно расчесывая волосы Джордана.
 Источник этого контента - n/ov/elb/in[./]net" Его уровень лизания сапог достиг пика, поскольку его подсознание начало выполнять работу за него.
 "Я не могу не согласиться, брат Джордан. Из-за них все теперь презирают нас, куда бы мы ни пошли". Молодой человек, который почти купил родословную, вздохнул. "Несмотря на то, что мы живем праведно, придерживаясь учений наших семей 
по высоким стандартам, простолюдины все еще боятся нас и избегают как чумы. Просто потому, что какая-то паршивая овца была поймана на ужасных вещах".
 Он поднял голову и уставился на толпу, собравшуюся перед ним. Затем он глубоко вздохнул и эмоционально заговорил.
 "Действительно, репутация - самая хрупкая вещь во Вселенной, и ее нужно исправить. Я, Лукас, наследник семьи Этанон, добавлю 2 миллиона фунтов стерлингов дополнительно к предыдущим 6 миллионам в качестве извинений за неправомерное поведение этих паршивых овец. Единственное, чего я желаю 
это для того, чтобы все знали, что мы, наследники престижных семей, честные и добрые, как и все остальные". Он почтительно склонил голову и попросил: "Пожалуйста, расскажите о том, что произошло сегодня, вашим друзьям и семьям. Это моя единственная просьба."
 Все приветствовали и громко скандировали его имя после его речи.
 "Молодой мастер Лукас, мы доверяем вашему характеру".
 "Я люблю тебя, молодой господин". "Лукас", "Лукас", "Лукас".....
                  Объявления от PubFuture, из-за которых дядя и племянник не вышли из своих 
характер даже после того, как услышал речь Лукаса. Они просто продолжали ходить взад и вперед в толпе, прикасаясь к своим браслетам и быстро зарабатывая монеты.
 Феликс быстро подошел к Лукасу со скрытым блеском в глазах, увидев, что мистер Один далеко собирает пожертвования.
 "Молодой мастер, вы действительно самая яркая звезда во Вселенной. Никто не может достичь величины твоего сердца. На эти деньги мой двоюродный брат наконец-то сможет дожить до следующего дня, я благодарен, я действительно благодарен". Феликс обнял молодого мастера с 
слезящиеся глаза, когда он вытирает сопли об одежду Лукаса.
 Лукас ответил с выступившими на лбу венами, изо всех сил стараясь сдержать свое недовольство, чтобы не испортить хороший имидж, на создание которого он только что потратил 8 миллионов фунтов стерлингов.
 "Не волнуйтесь, я просто возвращаю деньги сообществу, пожалуйста, примите оплату".
 Он прикоснулся к браслету Феликса, сразу переведя 8 миллионов на его банковский счет.
 Феликс не улыбнулся и не вышел из себя, увидев эту сумму на своем счете. Он просто крепче обнял Лукаса 
и продолжал благодарить его, снова и снова, пока Лукасу не надоело и он не вырвался из его рук, ускользнув с бутылкой в руке.
 Феликс повернулся к нему спиной и насмешливо позлорадствовал, 5 мошенников, которые все были в этом спектакле, чтобы обмануть наивных молодых мастеров, которые приходят на рынок раз в год ради удовольствия.
 Обмануть их было легко, потому что они получают все, что им нужно, от семьи. И даже если они хотели что-то купить, они использовали для этого защищенные каналы, также предоставляемые семьей.
 Тот момент, когда 
5 мошенников увидели насмешливые глаза Феликса, они поняли, что все они разоблачены.
 Старшая с рыжими волосами, добрая леди, юный юниор, первый разоблаченный мошенник и, наконец, мистер Один.
 Все они были вовлечены в эту авантюру, и каждому предстояло сыграть важную роль.
 Задача толстого продавца состояла в том, чтобы ослабить оборону зрителей, поскольку никто не ожидал, что рядом будут два мошенника, и тем более, что один разоблачит другого.
 Работа мистера номер один заключалась в том, чтобы завоевать расположение клиентов после экономии 
их от обмана, тем самым заработав ему ярлык хорошего человека в их сердце, что сделает его слезливую историю более правдоподобной.
 Роль доброй женщины состояла в том, чтобы использовать свою доброту как оружие, чтобы сделать первый шаг и помочь мистеру Первому в его слезливой истории.
 Роль молодого джуниора состояла в том, чтобы показать клиентам информацию о родословной, которая существует на веб-сайте shady, и объяснить им это, используя свою детскую наивность.
 Наконец, роль рыжеволосого старейшины заключалась в том, чтобы вмешиваться всякий раз, когда возникало осложнение на протяжении всего их 
скрипт. Например, Феликс, выступающий в роли племянника, чтобы тоже получить некоторую прибыль от аферы.
 Это то, что они предполагали. Однако у Феликса никогда не было намерения просто заработать какую-то прибыль, а забрать все домой.
 К сожалению, банда не знала, что овца, которую они добавили к своей операции из-за его угроз, превратилась в волка, который пожрал все, оставив им только кости - небольшие пожертвования, которые старик счастливо собирал раньше.
 Феликс подмигнул им в последний раз, медленно погружаясь 
себя в толпе, пока его фигура больше не скрылась из виду.
 Единственная мысль, которая промелькнула у них в голове, когда они увидели, как он исчез, была:
"Нас по-королевски трахнули".

 Глава 34: Ставлю все на кон Феликс быстро шел сквозь толпу, меняя свою маскировку, которую он использовал, чтобы обмануть мошенников, на новую.
 С того момента, как Феликс вошел в UVR, он использовал маскировку, чтобы обеспечить максимальную безопасность во время покупок или даже оскорбления кого-либо. Так что в реальной жизни его не обнаружат и за ним не будут охотиться.
 Если бы не эта функция, большинство простолюдинов не осмелились бы войти в UVR, где над ними могут постоянно издеваться люди с более высоким образованием, чем у них.

 Единственные, кто игнорирует эту особенность и гордо расхаживает в UVR, - это те, кто доверяет своей силе, чтобы защитить себя, или члены сильных семей и родословных кланов.
 Вот почему на большинстве публичных рынков в UVR было по меньшей мере 90% мошенников, пытающихся тем или иным способом обмануть монеты покупателей.
 Однако только потому, что лица этих мошенников были замаскированы, это не означает, что власти не могут определить их реальный адрес проживания. В конце концов, продукты, которые они использовали для своих 
мошенничество, должно быть доставлено покупателю несмотря ни на что.
 Если это так, то этим людям будет довольно легко выудить их из своих нор, если они последуют такому примеру.
 Несмотря на это, мошенники все еще свирепствовали в UVR. В конце концов, они могли просто запугивать простолюдинов, которым не на кого было положиться, зарабатывая свои монеты.
 Этот вопиющий отказ от полномочий SGA, наконец, подтолкнул альянс к тому, чтобы взять дело в свои руки, создав рынки SGA, как публичные, так и онлайн.
 Те 
рынки обещали абсолютное доверие к правдивости их продуктов. Все, что покупается на их рынках, проходит проверку и авторизацию у профессионалов еще до того, как продавец это рекламирует.
 Таким образом, человек может быть спокоен во время покупок без постоянного давления на то, что то, что он купил, было подделкой.
 Но как могли эти капиталисты в альянсе упустить такую ниспосланную небом возможность без особых усилий зарабатывать монеты у простолюдинов?
 Таким образом, они объявили о том, что каждый продукт, приобретенный на их рынках 
была увеличена на 20% по сравнению с первоначальной ценой, чтобы оплатить помощь экспертов в процессе проверки.
 Одно только это правило в одиночку опровергло ожидания большинства простых людей в отношении обещанного рынка SGA.
 Потому что мошенники на публичных рынках увеличивают первоначальную цену только на 10-20%. Покупатель должен разобраться в этом и договориться о снижении цены.                  Объявления от PubFuture, касающиеся случаев, подобных мошенничеству, которое совершила банда, были редкими и немногочисленными в UVR. С 
не у всех хватало ума и смелости провернуть такое с наследником влиятельной семьи.
 Источник этого контента - nov //el /bin[./]net"Между тем, рынок SGA, возможно, и обещал им подлинные товары, но повышение цен на 20% все равно было мошенничеством, просто более открытым и авансовым.
 Таким образом, большинство простолюдинов и кровососов предпочитали скорее рисковать, делая покупки на общественных рынках, чем доставлять SGA удовлетворение от того, что они так легко получают свои кровно заработанные деньги.
 .....
 В 
Игорный дом, Феликс нажал кнопку ставки на твердой стене и расслабленно откинулся на спинку стула.
 Он никогда не ожидал встретить банду Five S, которая обманом выманила у него с трудом заработанные 350 000 SC в его прошлой жизни.
 Он всегда хранил это горькое воспоминание близко к сердцу; из-за большой неудачи оно повлияло на него.
 Он планировал использовать эти монеты, чтобы купить редкую родословную 2-го ранга, но после того, как его обманули, он застрял в царстве очищения еще на один год.
 Вот почему; он мгновенно 
узнал голос толстого продавца даже в шумной толпе, поскольку именно он был ответственен за то, что обманом лишил его денег.
 Но теперь все хорошо, он получил свои монеты обратно и даже с довольно солидным бонусом. Он вообще не жаловался, особенно после того, как поставил те 8 миллионов, которые у него были, на Solid Wall.
 Если бы он выиграл свое пари, то заработал бы сразу колоссальные 80 миллионов швейцарских франков. Этого капитала может хватить ему на довольно долгое время, если использовать его должным образом.
 Вот почему азартные игры были популярны, в частности, те 
это включает в себя большое количество игроков.
 Шансы на выигрыш могут быть почти невероятными, но если кому-то удалось выиграть, он действительно получит неожиданную прибыль.
 А Феликс с его воспоминаниями о будущем может зарабатывать столько, сколько пожелает, не беспокоясь о том, что информация о его ставках просочится, поскольку единственный, кто знает об этих деталях, - это искусственный интеллект Queen.
 Она обязана по правилам хранить личную информацию каждого при себе.
 "Единственное, что сейчас остается, - это смотреть завтрашнюю игру и надеяться, что все 
все идет по плану. В противном случае, мои воспоминания испортят мне настроение".
 - пробормотал он, садясь в кабину, планируя направиться к рынку ресурсов, чтобы предварительно приобрести зелья, которые облегчат процесс интеграции и позволят ему проснуться быстрее и безопаснее.
 Он вздрогнул в такси, вспомнив свое предыдущее пробуждение, которое длилось 20 мучительных минут, потому что ему не удалось использовать эти зелья.
                  Реклама от PubFuture.....
 7 минут спустя...
 "Босс, у вас есть пробуждение 
Обезболивающие зелья?" - вежливо спросил Феликс, как только вошел в маленький уютный магазинчик.
 "Позволь мне проверить, красавчик". Женщина средних лет улыбнулась и встала, направляясь в заднюю часть магазина.
 Через 2 минуты она вернулась и покачала головой: "Извини, красавчик, у меня нет в наличии".
 Она быстро добавила, увидев его разочарованный взгляд: "Следующая партия из Империи ведьм Форзиции прибудет через 15-20 дней. Я мог бы зарегистрировать ваше имя в нашем списке ожидания и позвонить вам, как только мы получим 
предметы, если вы хотите подождать."
 "Хорошо, я хочу предварительно приобрести 10 бутылок. Я заплачу завтра всю сумму авансом". Он кивнул в знак согласия и предложил: "Давайте подпишем контракт прямо сейчас".
 Глаза леди-босса заблестели, и она постучала по своему браслету AP, демонстрируя перед Феликсом голографический контракт.
 "Я попросил королеву выдвинуть условия, влекущие за собой, что завтра вы должны будете заплатить 100 000 швейцарских франков авансом за десять флаконов обезболивающего. 15 дней спустя, когда я получу товар, 
Я отправлю их на ваш настоящий адрес бесплатно."
 Феликс ухмыльнулся этим условиям и спокойно сказал: "Измените термин "когда я получу" на "вы гарантируете, что бутылки прибудут по моему адресу в целости и сохранности без проблем". Он вытянул палец и добавил: "Кроме того, любая проблема, которая возникнет во время доставки, будет засчитана как нарушение вами контракта, таким образом, вы заплатите мне штраф в размере двойной суммы, за которую я заплатил".
 Леди-босс усмехнулась, прикрывая рот, и сказала: "Меня это устраивает. Но я хочу измениться 
термин "любая проблема, которая возникает во время доставки" на "проблемы, которые возникают во время доставки, будут засчитаны как нарушение контракта нами обоими, таким образом, разделяя штраф 50% на 50%".
 "У тебя есть сделка".
 Феликс спокойно согласился и подписал контракт, выгравировав свой уникальный идентификационный код на пустом месте для подписи контракта.
 Как только процесс подписания завершился, леди-босс разрядила напряженную атмосферу, похвалив его с улыбкой.
 "Ты молодец, парень. Чтобы даже контратаковать, добавив этот тяжелый 
отлично, на случай, если во время доставки возникнут проблемы. Поскольку вы можете просто заявить, что полученные вами бутылки были повреждены, тем самым заставив меня заплатить за это 200 000 швейцарских франков, а также отдать вам бутылки. Поистине порочный ход".
 "Все еще не такой злобный, как вы, босс". Он усмехнулся: "В тот момент, когда вы добавили термин "когда я получу акции". Вы никогда не планировали признаваться, что получили его после того, как я приду проверить свои бутылки. Вы можете просто сказать, что груз был ограблен пиратами, тем самым избавив себя от 
контракт сдерживает, в то же время забирая мои монеты."
 Сказав свою часть, он развернулся и направился к выходу.
 Подписание контракта на рынке ресурсов - это то же самое, что назначение контракта дьяволу. Покупатель всегда должен следить за лазейками и игрой слов. Чтобы он слишком поздно не понял, что заплатил за то, чтобы его облапошили.
 Леди-босс наблюдала за удаляющейся спиной Феликса и думала.
 "Должно быть, он уже прошел через болезненный опыт заключения контракта раньше, чтобы вот так держать его в напряжении".

 Глава 35: Пятеро из банды S в столице Андроксе, в доме недалеко от северной границы города…
 Пять человек сидели вокруг стола с уродливыми выражениями на лицах. Кто может их винить? Их только что обманули на 8 миллионов долларов с помощью каких-то чаевых.
 Что еще хуже, так это то, что они были профессиональными мошенниками, имевшими печально известную репутацию по всему королевству.
 Бесчисленные молодые мастера и богатые новички попадались на их уловки, теряя состояния, от которых они никогда не могли оправиться. И все же этот 
печально известная банда была обманута незнакомцем.
 "Мистер Первый, не могли бы вы, пожалуйста, объяснить, какого черта вы включили этого ублюдка в нашу операцию? Вы могли бы просто громко крикнуть, что вы его не знаете, и у него не будет другого выбора, кроме как отскочить".
 Добрая женщина из прошлого пришла в ярость, указывая пальцем на мистера Один. Она больше не могла выносить неловкую тишину в комнате.
 "Мисс Четыре, не то чтобы я не думал об этом. Это то, что я не мог!!" Он положил голову на стол, не смея поднять глаз 
связался со своими партнерами и объяснил, что произошло.
 "В тот момент, когда я хотел разоблачить его, он прошептал мне на ухо, что, если я не буду подыгрывать, он будет рекламировать наши настоящие лица в UVR, и я почему-то поверил ему, потому что он назвал меня мистером Один. Что-то, что знаете только вы, ребята."
 Он еще сильнее спрятал голову под мышками и продолжил: "После этого мне оставалось только подыгрывать, иначе наша афера была бы раскрыта. Забудь о заработке монеты, толпа забила бы меня до смерти. Даже несмотря на то, что они 
это не могло убить меня, боль на 100% реальна, и я хотел избежать этого любой ценой".
 "Вы, ребята, знаете, что я ненавижу боль". Он кашлянул, чтобы скрыть свое смущение после упоминания об этом.
 "Честно говоря, это была не вина мистера Один. Маленький ублюдок вмешался в самый неподходящий момент. В тот момент нам оставалось только продолжать и надеяться, что он просто хотел получить часть прибыли. Увы, кто бы мог подумать, что он возьмет весь торт и убежит?"
 Они все беспомощно вздохнули вслед упомянутому ранее наивному младшему 
что на самом деле было у них на уме. Они знали, что мистера Первого не следует винить за это. Но им нужен был выход, чтобы выплеснуть свой нынешний подавленный гнев.
 "Что еще хуже, молодой мастер Лукас выследит нас в тот момент, когда узнает, что кошмарный бизон был всего лишь редкой родословной, которая была вынуждена эволюционировать до эпического ранга".
 "Черт возьми, кто предложил глупую идею скрывать логотип нашей банды на наших продуктах, чтобы распространить нашу славу?! Теперь мы примем на себя основную тяжесть семьи Этанон 
ярость, при этом не заработав ни единого пердежа на мошенничестве." Рыжеволосый старейшина яростно ударил кулаком по столу сбоку.
 Внезапно все они безмолвно уставились в его сторону, заставив разъяренного старейшину проглотить глоток.
 "Почему ты смотришь на меня?"
 "Потому что это был ты, мистер Два"
 Мистер Один странно посмотрел на него и продолжил, увидев его недоверчивый взгляд.
 "Я до сих пор с яркими подробностями помню, как мы сидели в этой комнате и пили, празднуя нашу первую успешную аферу. Из ниоткуда ты 
встал на стол и предложил эту идею".
 Он кашлянул и изменил свой голос на хриплый, изо всех сил стараясь копировать голос старшего, и сказал: "Цитирую: *Ребята, у меня есть мечта сделать нашу банду самой печально известной мошеннической группой в UVR. Все будут нас бояться, а мошенники будут нас уважать. Но для этого нам нужно иметь уникальный логотип, который принадлежит нам, а затем спрятать его в наших продуктах, чтобы распространить наше наследие на всеобщее обозрение. * конец цитаты."
 Он пожал плечами и продолжил своим обычным голосом, 
"Потом ты смеялся как сумасшедший и потерял сознание из-за алкоголя".
 Остальные тоже одобрительно закивали головами, заставив старшего даже пошевелиться.
 "Старейшина либо теряет память, либо пытается переложить вину на кого-то другого".
 "Хватит, я тоже вспомнил после того, как ты напомнил мне. Просто заткнитесь уже". Реклама PubFuture Он ударил донышком своей банки об пол, чтобы заставить их замолчать, и поспешно сменил тему.
 "Что сейчас важно, так это залечь на дно, не занимаясь никакой крупной деятельностью, 
так как на нас скоро будет охотиться семья Лукас. Они могли бы не найти нас, если бы мы жили нормально. Но в тот момент, когда мы попытаемся кого-то обмануть, они найдут нас в мгновение ока. Их разведывательная сеть - это не шутка".
 "Действительно, нам нужно залечь на дно на пару месяцев; я планирую провести этот период в отпуске. Я всегда хотел увидеть Океанический мир". Мисс Четыре поделилась своими планами с явной непринужденностью в голосе.
 "Это хорошее туристическое направление. Я побывал там пару лет назад, и это было честно 
величайший туристический опыт в моей жизни". Юная юниорка подняла два больших пальца вверх в знак одобрения ее назначения.
 "Мистер Пятый прав; любой, кто не побывал в Океаническом мире, упускает половину своей жизни".
 "Может быть, мне стоит пойти с вами, мисс Четыре. Я тоже никогда не видел этого раньше, мы можем сопровождать друг друга". Толстый продавец сделал искреннее предложение.
 "Держись от меня подальше, подонок. Мы звоним друг другу по номерам, чтобы не знать настоящих личностей друг друга. Так что давай оставим все как есть и никогда не спрашивай меня 
еще раз на свидании, или я разобью твои маленькие яйца". Она злобно угрожала ему, не заботясь о его жалком виде, явном контрасте с ее добрым образом во время аферы.
 "Кхе, ты можешь просто вежливо сказать "нет". Почему ты всегда должен быть таким агрессивным?"
 "Если бы не твои постоянные попытки приударить за мной, нужно ли было бы мне угрожать тебе?" Она холодно посмотрела на него и добавила еще один резкий ремейк. "Тебе следует сменить свой код с мистера Три на уродливый урод, тебе так больше подходит".
 "Я отдал тебе свое сердце, так что ты 
можешь видеть мои честные чувства. Но вы хладнокровно растоптали это". Мистер Три в тоске схватился за сердце, но то, как он продолжал смотреть на мисс Четыре, было нежным и любящим, отчего у нее по спине пробежал холодок.
 Без предупреждения он страстно заплакал, прижимая одну руку к сердцу, в то время как другой пытался дотянуться до возмущенной мисс Четыре.
 Другие, которые знали, что будет дальше, пытались остановить его. Увы, было слишком поздно, когда он начал декламировать стихотворение.
 "О, как это больно. Струны моего сердца были разорваны на мелкие кусочки, в то время как 
мой любовный сок покрывал их, как мухи, парящие над человеческими экскрементами".
 "БАХ!"
 Разгневанная и обиженная мисс Четыре стукнула по столу обеими руками в тот момент, когда он закончил свое отвратительное любовное стихотворение.
 "Я больше не буду с ним работать. Я клянусь в этом!"
 "Хлоп!"
 Выйдя, она захлопнула дверь, оставив позади последнее громкое замечание. "Я не хочу видеть его лицо, когда вернусь из отпуска. В противном случае я покончу с бандой".
 Внезапная тишина воцарилась в комнате, когда трое других мужчин уставились 
Мистер Три, который все еще не понимал, что его внезапное вдохновение ввергло его в глубокое дерьмо.
 Они громко хрустнули костяшками пальцев, сумев пробудить мистера Три от его рассеянности. Он испуганно сглотнул, увидев, что они приближаются к нему с невозмутимыми выражениями лиц. Как только он попытался сбежать, они все набросились на него и начали безжалостно избивать.
 "Разве мы не говорили тебе раньше, чтобы ты перестал насиловать наши уши своими отвратительными стихами?"
 "Одно дело сказать это ей, а другое - сделать это в нашем присутствии".

 - закричал мистер Один, снова и снова нанося удары по мерзкой морде, сломав мистеру Три нос и передние зубы. Несмотря на это, он не прекратил свою трепку.
 Должно быть, он использовал стихотворение как предлог, чтобы выплеснуть свой стыд из-за того, что его сыграл Феликс.
 5 минут спустя мистер Три лежал на земле с 4 сломанными конечностями, каждая из которых была направлена в разные стороны. Не говоря уже о его лице, которое стало неузнаваемым после того тяжелого удара.
 Любой бы упал в обморок в его состоянии. Но мистер Три просто улыбнулся своими окровавленными 
рот, в котором не осталось зубов, и сказал хриплым неслышимым голосом.
 "Кхе-кхе, вы, ребята, никогда не поймете моего искусства или моей любви к Мисс Четыре. Неважно, как сильно ты меня мучаешь, я никогда не изменю себя. Ты просто должен жить с этим".
                  Реклама от PubFuture "Хехехе, кхе, кхе"
 Как раз в тот момент, когда он хотел посмеяться над их тщетной попыткой помешать ему выразить свою любовь стихами, он в конце концов проглотил зуб, заставив его надкусить его. Он закашлялся, схватившись за шею, 
пытаюсь изгнать его, но безрезультатно.
 Другие ублюдки просто смеялись над его страданиями, не заботясь о том, что он задохнется до смерти.
 Мистер Один даже начал записывать это редкое событие, сказав при этом: "Мисс Четыре заплатит высокую цену за эту запись".
 Остальные кивнули и указали своим браслетом на мистера Три, который отказался полагаться на своего помощника, чтобы спасти его. Итак, с болью в сердце он заплатил высокую цену, чтобы вылечить свое тело и снова обрести пиковую форму.
 В тот момент, когда его тело было полностью исцелено, остальные прекратили свои 
записал и сменил тему, не обращая внимания на возмущенное выражение лица мистера Три.
 "Что мы собираемся делать с вашим племянником, дядя мистер Один?" - саркастически спросил мистер Пять.
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net' "Отвали, не поднимай это снова, иначе твоя судьба будет такой же, как у этого подонка".
 "Расслабься, здесь больше никто не может пошутить или что?"
 "Честно говоря, мы ничего особенного не можем с этим поделать. Вероятно, на нем была маскировка, когда он присоединился к нашей афере, и после того, как погрузился в 
"он превратился в другого". Мистер Два удрученно вздохнул и продолжил: "Так что, как бы мы его ни искали, в итоге мы останемся ни с чем. Точно так же, как и другие, которые искали нас после того, как мы их обманули."
 "Действительно, неприятно быть обманутым, не имея возможности ответить тем же. Это то, что чувствовали наши жертвы?" - сказал мистер Файв с оттенком раскаяния в голосе.
 "Ну, не привыкай к этому. Это первый и в то же время последний раз, когда мы попадаем в такую хреновую ситуацию. Наш следующий план нуждается 
чтобы быть надежным, чтобы блокировать любого, кто попытается повторить подвиг маленького ублюдка".
 "Я думаю, это единственное, что мы можем сейчас сделать".
 Мистер Один вернулся на свое место, расслабленно откинулся на него и добавил: "Потеря 8 миллионов лишает меня мотивации заниматься какими-либо мелкими аферами. Думаю, я возьму отпуск, как Мисс Четыре; надеюсь, я оправлюсь от этой неудачи".
 "Тоже самое".
 "Веселитесь, ребята. Мы снова собираемся здесь через 6 месяцев. И если бы побережье было чистым, мы могли бы начать наши операции".
 "Увидимся, ребята 
позже я направляюсь в "Океанический мир". Моя любовь приведет меня к встрече с моей второй половинкой".
 сказал мистер Три, выбегая из комнаты, не осмеливаясь остаться. Он знал, что если он это сделает, они начнут бить его около 2 часов.
 "Как бы то ни было, этот дебил, вероятно, не знает, что промахнулся. Четверка сказала "Океанический мир", чтобы сбить его с толку, в то время как ее истинное предназначение было неизвестно."
 "Какой идиот, провести 6 месяцев на планете в поисках того, кого там даже нет".
 "Должны ли мы предупредить его?" - внезапно спросил мистер Два.
 Они 
некоторое время молча смотрели друг другу в глаза, а затем взорвались смехом.
 "Хахахахах!"
 "Пусть этот гад помучается. Надеюсь, он умрет, чтобы Мисс Четыре не покинула нас".
 "Вздох, наша банда действительно неуравновешенна. Если даже она ушла, я больше не могу оставаться здесь с двумя чуваками и одним подонком".
 "Проповедовать", "Верно", "С этим не поспоришь".
 Таким образом, судьба мистера три была решена - провести 6 месяцев на планете в поисках, как идиот.

 Глава 36: Удача и несчастье Феликс провел 2 часа, просматривая товары из одного магазина в другой. Он заранее закупил все зелья, необходимые для облегчения процесса своего пробуждения. От зелий, которые позволяют ему исцелять себя после окончания процесса, до зелий, необходимых для увеличения процента пробуждения.
 Феликс никогда не планировал использовать только 1% для интеграции с самого начала. Он был уверен в своей толерантности к боли, чтобы справиться с еще большим количеством процентов сразу. Он мог бы быть не таким, как некоторые уроды, которые 
сразу интегрируется с 20% до 30%, но он был уверен, что сможет пробудиться по крайней мере с 10%.
 "Ах! Это был такой насыщенный событиями день".
 Он глубоко выдохнул, расслабленно сидя на скамейке в парке. Он с наслаждением облизал рожок мороженого, который держал в руке, думая обо всех делах, через которые ему пришлось пройти за один день.
 Он открыл счет в банке и получил кредит, который оказался бесполезным. Затем он отомстил банде Five S, выманив у них деньги. Наконец, он сделал предварительный заказ 
предметы для его пробуждения. Единственное, что оставалось, - это купить родословную зверя.
 Но у него уже были планы купить его завтра после игры, так как предварительный заказ на бутылки bloodline не работает, если у вас нет хорошей репутации или дружеских отношений с продавцом.
 "Наверное, пришло время выйти из системы и поспать".
 Он сонно зевнул и попросил королеву выйти из системы.
 .....
 2 минуты спустя...
 Он надел свою одежду, планируя направиться в кафетерий, чтобы съесть свой ужин или то, что от него осталось.
 
Выходя из своей комнаты, он встретился лицом к лицу с бесстрастным Ноем, который собирался закрыть дверь своей комнаты.
 После нескольких мгновений зрительного контакта они оба кивнули головами в знак приветствия и бок о бок направились к лифту, не говоря ни слова.
 В тот момент, когда они вошли в лифт, Феликс протянул палец к кнопкам этажа и нажал на 40-м этаже, где располагался кафетерий. Ной больше ни на что не нажимал, так как 40-й этаж тоже был его пунктом назначения.
 "ка-тук"

 Через некоторое время лифт остановился. Феликс и Ной вышли вместе и направились в одном направлении.
 Источник этого контента - no//vel//bi/n[.//]net' "Пожалуйста, дайте мне это, и это, и еще кое-что из этого. Полейте курицу небольшим количеством соуса." Феликс заказал свой ужин, указывая пальцем на продавщицу за стойкой.
 "Приятного аппетита, молодой господин". Она вежливо улыбнулась.
 "Хм, пахнет вкусно, спасибо, тетя". Он взял свой ужин и сел за ближайший свободный столик.
 Ной немедленно 
начал беззвучно отдавать приказы пальцем, совсем как немой. Получив свой ужин, он кивнул продавщице за стойкой и ушел, чтобы в одиночестве посидеть за угловым столиком.                  Реклама от PubFuture 'Crackle' 'Dong'
 Вскоре в кафетерии раздались только звуки вилок и мисок, поскольку в нем никого не было, кроме Феликса и Ноя.
 Остальные уже поели раньше и разошлись по своим комнатам, чтобы посмотреть трансляции игр Supremacy или узнать о зверях своих недавно найденных элементов.
 Феликс наблюдал за Ноем, пока тот медленно ел. 
Он всегда задавался вопросом, был бы его характер таким же, как у Ноя, если бы у него не было дедушки, который заботился бы о нем.
 Он печально вздохнул, вспомнив горькое прошлое, через которое пришлось пройти Ною, чтобы превратиться в кусок сухостоя, не реагирующий ни на кого, кроме своей сестры.
 Его судьба была очень похожа на судьбу Феликса, так как он тоже потерял своих родителей молодым. Однако их смерть не была результатом инцидента.
 Он потерял свою мать, когда рожал свою сестру. Несколько лет спустя психическое и физическое здоровье его отца 
постоянно отказывался из-за внезапной смерти своей жены, пока он больше не смог с этим справляться и не ушел в отставку сам, оставив родного брата в полном одиночестве.
 В тот период Ною было всего 8 лет, в то время как его сестре не было даже 4 лет.
 Ему приходилось еще хуже, чем Феликсу, но он не жаловался и не просил поддержки. Он просто молча выполнял свои обязанности, защищая свою младшую сестру от вреда.
 С другой стороны, был Феликс, который устроил настоящую истерику в поисках внимания после того, как его родители' 
смерть, как будто он был единственным в мире, кто страдал от такой боли.
 Если бы его дедушка не прикрывал его спину в тени, он был бы изгнан из семьи много лет назад из-за его позорных действий, в результате которых семья немного потеряла лицо.
 Феликс понял это только после того, как повзрослел и стал взрослым. Между тем, Ною пришлось повзрослеть всего в 10-летнем возрасте из-за обстоятельств.
 Он видел то, чего не мог видеть Феликс, и делал то, чего не мог сделать он сам. Их прошлое было одинаковым, 
но в то же время совершенно другой.
 Он в последний раз с восхищением взглянул на Ноя и опустил голову, чтобы спокойно продолжить трапезу.
 ....
 10 минут спустя...
 Феликс поднял свою пустую подставку для тарелок и поставил ее рядом со стойкой. Затем он вымыл руки с мылом и сонно направился обратно к лифту.
 Ему действительно нужно было немного отдохнуть, так как завтрашний день будет более насыщенным, чем сегодняшний.
 ....
 На следующее утро в 10:00 утра...
 На том же этаже, где юниоры получили свое стихийное сродство 
оцененный.
 Юниоры, как и вчера, стояли в четыре шеренги, одетые в облегающую спортивную одежду и стандартные белые кроссовки.
 Старейшины и родители наблюдали за своими детьми, которые держались прямо и гордо, с волнением и оттенком зависти и безнадежности.
                  Реклама старейшины PubFuture Абрахама вскоре прояснила причину, по которой они так на них смотрели, произнеся суровую речь.
 "Вы, ребята, понятия не имеете, насколько велика эта возможность, которую вы только что получили в эту новую эру. Ваши умы не могут постичь 
разочарование 1-го и 2-го поколений из-за того, что на данный момент они не младшие".
 Он поднес микрофон ко рту и с завистью в голосе произнес то, что было скрыто в его сердце и у каждого старейшины на земле.
 "У вас есть право получить силы Родословной, которые могут превратить вас в могущественных бессмертных существ со сроком жизни, превышающим тысячи лет. В то время как мы, старики, можем прожить максимум 500 лет, и это только в том случае, если мы пили зелья или употребляли вещества".
 "Любой человек моего возраста или только твой 
возраст родителей убил бы за то, чтобы снова оказаться в их юности, просто чтобы у них был выбор, пробуждаться им или нет". Он беспомощно вздохнул: "Но у нас даже нет такого выбора, как у вас".
 Все тоже это знали. Просто потому, что было общеизвестно, что люди, достигшие 30-летнего возраста, не могут справиться с процессом интеграции, независимо от того, что они делают или потребляют.
 Он тестировался снова и снова, без каких-либо положительных результатов, таким образом приговаривая любого, чей возраст был старше 30 лет, к участи не 
возможность быть частью пробужденной расы.
 Это был шрам, который каждый родитель пытался скрыть и подавить невыносимую боль, которую он продолжал причинять, просто чтобы они больше не обременяли своих детей.
 Однако слова Абрахама вскрыли этот шрам после того, как он вот так публично упомянул об этом, в результате чего матери всхлипывали и тихонько шмыгали носом, а отцы прятали головы под рубашками, чтобы скрыть покрасневшие глаза.
 Больше всего на них повлияла их неспособность пробудиться. В конце концов, некоторые из них все еще были 
им за тридцать.
 Единственная мысль, которая продолжала звучать в их головах снова и снова, будь то днем или ночью, была:
"Если бы только я родился на пару лет позже, у меня, возможно, был бы шанс пробудиться. Если бы только...'
 К сожалению, судьба сложилась не таким образом. Если и были те, кто обрел удачу, то всегда были и другие, которые были склонны к несчастью.
 Судьба была подобна монете, у которой было две стороны. Один олицетворял удачу, а другой - несчастье. Решения, выбор и шансы всей нашей жизни, которые 
перед нами предстали все, кроме судьбы, подбрасывающей монетку в воздух и ожидающей увидеть результат. Предназначены ли мы для них судьбой или нет?
 "Причина, по которой я упомянул об этом, не в том, чтобы заставить вас чувствовать себя плохо из-за нас, нет! Я сказал это, чтобы вы поняли, что у вас есть то, что многие люди хотели бы иметь, но не могут получить".
 Старейшина Абрахам яростно закричал, увидев, что некоторые младшеклассники вот-вот заплачут, услышав рыдания своих родителей.
 "Я сказал это, чтобы заставить тебя почувствовать, что если ты недостаточно усердно трудился на своем пути, то не 
просто разочаруй не себя, а своих родителей и старших, которые поддерживали тебя сзади, ничего не получая взамен".
 Он стукнул по трибуне тыльной стороной кулака и продолжил: "Я сказал это, чтобы вы поняли, что неудачное пробуждение - это то же самое, что дать нам пощечину".
 "Наконец, я сказал, чтобы вы знали, что вы - наше будущее. Если бы ты усердно трудился и стал сильнее, мы могли бы прожить дольше, чтобы увидеть твою славу. Но если вы этого не сделаете, мы умрем в возрасте 80 лет, как и раньше, 
поскольку получить ресурсы, необходимые для увеличения нашей продолжительности жизни, непросто. И это никогда не было так просто".
 "Если ты хочешь, чтобы твои родители сопровождали тебя в твоем путешествии как можно дальше, единственный выбор, который у тебя есть, - это становиться сильнее и могущественнее, чтобы иметь возможность отплатить за их вечную милость".
 "Так что тренируйся как зверь и смотри только вперед. Боль пробуждения длится всего лишь мгновение. ПРОЙДИ ЕГО, И ТВОЙ ПУТЬ К СЛАВЕ ОТКРОЕТСЯ!!!"
 Абрахам не смог удержаться, чтобы не прорычать последнюю часть в негодовании 
всем своим голосом, в то время как слезы текли по его щекам.
 Больше не в состоянии сдерживать их после того, как узнал, что он всегда будет жить как простолюдин и умрет как простолюдин.

 Глава 37: Раздача родословных Юниоры почувствовали, как их кровь закипела от волнения после того, как они представили себе славное будущее, основанное на речи Абрахама. Итак, с красными лицами они кричали во всю глотку о своих целях и пожеланиях, которых они надеялись достичь.
 "ЧТОБЫ МОИ РОДИТЕЛИ ЖИЛИ ВЕЧНО!"
 "ЧТОБЫ Я БЫЛ САМЫМ СИЛЬНЫМ!"
 "ЗА "МАКСВЕЛЛ"!"
 В тот момент, когда прозвучало последнее песнопение, все последовали за ним, независимо от того, был ли это младший, родитель или старший.
 "ЗА МАКСВЕЛЛА!" "МАКСВЕЛЛ!" 
"МАКСВЕЛЛ!"...
 Единственными двумя, кто не пел, были Феликс и Ной, поскольку один подделал пение, произнося его одними губами, в то время как другой даже не потрудился подделать его. Он просто молча стоял среди обезумевших юниоров.
 Через некоторое время молодые люди восстановили контроль над своими эмоциями и успокоились. Однако их глаза были совершенно не такими, какими они казались раньше.
 Перед выступлением их глаза были спокойными и беззаботными. Они знали, что в их поколении наступила новая эра. Но они просто взяли 
это само собой разумеющееся, безразличное к скрытым чувствам своих родителей или старших.
 Но после того, как они услышали необузданные эмоции Авраама, которые представляли всех пожилых людей в мире, они больше не могли спокойно следовать по пути своей родословной. Из-за осознания того, что у них было то, о чем мечтали их родители, но не могли получить.
 Единственная мысль, которая бушевала в их головах, заключалась в том, что, если они не воспримут пробуждение всерьез, это будет то же самое, что плюнуть на возможность, которую их семья могла бы 
только жажду.
 Абрахам использовал только слова, факты и свои честные эмоции, чтобы показать им все это.
 "Хорошие дети, я верю, что в будущем вы заставите всех нас гордиться вашими достижениями. Но сначала нам нужно заложить для вас хорошую основу, чтобы вы могли это сделать. И это работа тренировочных лагерей, которые в настоящее время проводятся в каждой стране и семье, подобной нашей, по всему миру". Абрахам тепло улыбнулся, увидев их сосредоточенные взгляды, и продолжил: "Тренировочный лагерь чрезвычайно важен для 
твое будущее."
 Затем он начал объяснять, почему это так; вытянув три пальца, каждый из которых обозначал этап тренировочного лагеря. Он сомкнул один палец и сказал им, что первый этап рассчитан на два месяца.
 Это было бы использовано для тренировки их физической формы, а также для повышения их толерантности к боли.
 Таким образом, они не были бы ошеломлены болью процесса пробуждения в конце первой стадии и в конечном итоге умерли бы, даже не осознав, что с ними произошло.
 Он сомкнул еще один палец и перешел ко 2-му этапу. 
                 Реклама от PubFuture Сначала он пояснил, что в нее войдут только те, кто успешно пробудился. Затем он продолжил, упомянув о том, чему они собирались научиться в нем.
 Начните с изучения правильного метода увеличения процента их интеграции после пробуждения. Во-вторых, чего им следует ожидать от пассивных и активных способностей, которые они собирались разблокировать после своего пробуждения.
 Наконец, он сжал руку в кулак и заговорил о последнем и завершающем этапе, о 
3-й.
 Это было бы использовано для того, чтобы научить их правильно использовать свои способности, в дополнение к практике взаимодействия в команде.
 Этот этап также продлится более 2 месяцев, и в конце будут сражения, чтобы решить, кто поведет их к национальной битве.
 После того, как Абрахам увидел их удрученные выражения лиц, ожидающих адского лагеря, он пообещал им с хитрым блеском в глазах, что лучший исполнитель во время лагеря получит браслет AP.
 "Я надеюсь, что объяснение тренировочного лагеря помогло 
в обретении понимания за те 6 месяцев, которые вы проведете вместе".
 Однако он не получил никакого ответа от юниоров, поскольку их мозг блокировал каждый входящий шум после того, как он упомянул браслет AP.
 Устройство, о котором в настоящее время мечтают все в мире, будь то старые или молодые.
 Они завидовали Феликсу за то, что он получал его в течение всей ночи. Некоторые даже не могли нормально уснуть, так как продолжали представлять Феликса внутри UVR, живущего мечтой.
 Источником этого контента является no//vel//bi/n[.//]net' 
 Поэтому, когда они услышали, что у них действительно есть шанс получить это тоже. Их сердцебиение не могло не ускориться от нетерпения начать демонстрировать свои усилия старейшинам.
 Абрахам одобрительно кивнул при виде этого зрелища. "Хорошо, что только браслет AP может позволить им пройти предстоящий адский тренировочный лагерь. Это действительно...'
 Как раз в тот момент, когда он глубже погрузился в свои мысли, голос пробудил его и остальных от их возбуждения.
 "Старейшина, я уже получил браслет AP. Так что награда в конце на самом деле не мотивирует 
мне так же сильно. Без должной мотивации я сомневаюсь, что пережил бы лагерь. Видит Бог, я могу даже не проснуться".
 Феликс не упустил этого шанса выразить свое недовольство тем, что не смог ничего получить в конце лагеря.
 "Парень, у тебя уже есть браслет AP, чего еще ты хочешь? Зверь родословной и ресурсы уже будут предоставлены вам во время лагеря. Так что подарить особо нечего, что имело бы ту же ценность, что и браслет". Абрахам в досаде потер брови из-за 
этот вопрос.
 "Кхе, я не хочу многого. Моя единственная просьба - владеть 51% акций на всем острове. Я хочу владеть им, а не управлять им." Он искренне улыбнулся и добавил: "Я не думаю, что прошу здесь многого".
 Абрахам вздохнул с облегчением, услышав его желание. Он быстро одобрил это, даже не посоветовавшись со старейшинами. Он знал, что они также не будут возражать против этого, поскольку Феликс был истинным наследником семьи, а не посторонним, чтобы глубоко задуматься об этом.
 Успокоив Феликса, старейшина Роберт решил взять 
все, начиная с этого момента, поскольку горло Абрахама было сухим, как кость.
 "Теперь пришло время показать вам родословные, которые мы купили для вас".
                  Реклама от PubFuture Роберт дважды хлопнул в ладоши, и слуги принесли 39 подносов, на каждом из которых стояла стеклянная бутылка с жидкостью разного цвета.
 После того, как слуги заняли свои места, он объяснил, что их результаты в семейной традиции были критериями, используемыми для определения того, заслуживают ли они иметь родословную редкого ранга или необычную.
 "Те, кто 
приложившие все усилия для возрождения бизнеса, которым они руководили, получат родословную редкого ранга 1-го уровня, в то время как те, кто просто провел свое время, наслаждаясь 5-летним периодом роскоши, используя предоставленный нами бюджет, получат только родословную необычного ранга".
 Как раз в тот момент, когда некоторые юниоры попытались пожаловаться на несправедливое обращение, он строго оборвал их.
 "Вы сделали это с собой, а не с нами. Если вы даже не можете справиться с трудностями возрождения мертвого бизнеса, как мы можем серьезно доверять вашему характеру в плане интеграции?"

 "Мы здесь не занимаемся благотворительностью. Эти Родословные обошлись нам в целое состояние." Добавил он неумолимым тоном, глядя на нескольких юниоров, которые либо опустили головы от стыда, либо стояли в оцепенении, поняв, что ничто не спасет их от использования дрянной необычной родословной.
 "Я буду вызывать вас одного за другим и отдам бутылочку с вашей родословной. Вы можете либо взять его с собой и нести за него ответственность, либо оставить его у нас здесь до дня пробуждения. Это зависит от тебя."
Он постучал по своему браслету и голограмме 
выскочил, отображая список, в котором были имена юниоров с родословными, которые они получали рядом с ним.
 Этот футуристический образ только еще больше усилил их стремление усердно трудиться, чтобы заполучить браслет.
 "Абоди Максвелл, пользователь огненной стихии. Благодаря вашим вялым усилиям вы получите родословную Красной саламандры необычного ранга."
 Слуга, несущий упомянутую родословную, подошел к Роберту и отдал ее ему.
 Роберт взял его оттуда и передал расстроенному младшему, который получил его неохотно с 
его голова склонилась.
 "Джексон Максвелл, пользователь элемента тумана. Благодаря вашей превосходной усердной работе вы получите родословную Спектральной совы редкого ранга."
 Юноша с радостью принял его, кланяясь и благодаря старших за их милость.
 Этот процесс продолжался медленно, по мере того как очередь юниоров проходила одна за другой. Некоторые вернулись на свои посты расстроенными, в то время как другие широко улыбались, как будто выиграли джекпот.
 На полу были разбросаны всевозможные названия родословных, каждое из которых представляло какой-либо элемент, начиная от обычных элементов 
к необычным.
 ....
 15 минут спустя...
 "Оливия Максвелл, пользователь элемента растений, выходи. Благодаря вашему удивительному способу ведения бизнеса, вы заслужили редкий ранг Родословной Лилли Дандалио."
 Хрупкая молодая леди с короткими волнистыми волосами фисташково-зеленого цвета, глубокими глазами цвета океана, маленьким носиком и под ним милыми тонкими губами радостно подошла к старейшине Роберту.
 Весь ее овальный облик заставит любого, кто посмотрит на нее, мысленно воскликнуть "такая милая". Плюс к этому, учитывая ее небольшой рост, не достигающий даже 1,55 см, это 
заставил ее выглядеть милым молодым цветком, над которым никто не захотел бы издеваться или вызывать неудовольствие, за исключением одного ненавистного человека, конечно.
 Роберт ласково погладил ее по голове и назвал родословную. Оливия приняла его, наслаждаясь нежными похлопываниями Роберта. Затем она вернулась на свое место, мило улыбаясь по пути, держа бутылку у своей несуществующей груди.

 Глава 38: Начинается тренировочный лагерь "Кенни Максвелл, пользователь элемента тьмы и освещения, выходит вперед. Вы заработали редкий ранг родословной Эребус Сумрак, благодаря вашим упорным усилиям."
 Роберт передал бутылку Кенни, который получил в ответ вежливую широкую улыбку. Но его улыбка несколько стала жутковатой в глазах Феликса, который наблюдал за его острой линией подбородка, короткими торчащими темными волосами, носом с высокой переносицей, который выделялся среди двух его темных глаз, и мягкими широкими губами, которые были очень пленительными.
 Его внешность была совершенно уникальной 
поскольку некоторые могут считать его красивым, в то время как некоторые будут утверждать, что он был некачественным. К тому же, учитывая его множественность личностей, это ничуть не облегчало эту разницу. Однако Феликс думал о своем лице только как о том, которое следует бить каждый день, чтобы выплеснуть то, что он делал в своей предыдущей жизни.
 Кенни отступил на свою позицию, проявив уважение к старшим.
 "Ноа Максвелл, пользователь элемента льда, выходите вперед. Ваша награда - криогенная родословная йети редкого ранга."
 Роберт подождал, пока Ной не подошел к нему, 
затем ободряюще похлопал его по плечу, протягивая бутылку. "Поскольку ты единственный в семье, у кого высокий рейтинг аффинити, все возлагают на тебя большие надежды, что ты достигнешь большего, чем остальные".
 Ной кивнул головой в знак признательности за его слова и вернулся в ту же позу, стоя холодно, как кусок льда, и его облик ничуть не улучшался, так как его волосы были растрепанными небесно-голубого цвета, уложенными подстриженными, чернильно-черные глаза с длинными тонкими бровями над ними, внушительные прямые нос и морозный 
неподвижные губы, создающие убийственно красивое лицо.
 И все же из-за его постоянного невыразительного взгляда ее потенциал был снижен. В то время как некоторые могли бы подумать, что его безразличная внешность казалась холодной и отчужденной, большинство согласилось бы с этим, поскольку выражение лица было истинным определяющим фактором красоты.
 "Маленький ублюдок, иди сюда и получи свою родословную Ядовитых Красных удавов редкого ранга".
 Феликс радостно подошел к своему дедушке.
 "Тренируйся как следует и не ставь меня в неловкое положение перед этими придурками, иначе мой пояс будет единственной змеей, которую ты 
посмотри в своей жизни". Роберт обнял своего внука, довольный тем, каким он оказался. Если бы не его угроза, сцена была бы более трогательной.
 Феликс оторвался от его объятий и самодовольно взял свою бутылку. "Старикашка, после того, как я проснусь, ты не сможешь причинить мне вред своим ремнем, даже если бы захотел. Твои методы запугивания уже утратили на меня свое действие."
 "Но ты проснешься только через два месяца. У меня нет проблем выбить из тебя все дерьмо своим ремнем в течение этого периода. Кто знает 
ваша терпимость к боли может даже увеличиться, если вы действительно ударите по двум камням одним камнем."
 Роберт мгновенно ответил широкой улыбкой. Затем он повернулся к старейшинам и спросил их мнение. "Вы, ребята, согласны? Я верю, что только моих техник достаточно, чтобы помочь ему преодолеть боль и пробудиться".
 "Я согласен".
 "Он весь твой".
 "Бейте его хорошенько, мы не хотим, чтобы наш лучший саженец не смог пробудиться". Старейшины не преминули разочаровать, поскольку все они высказались в свою поддержку.
 "Можно мне посмотреть?" спросила Оливия с невинным 
круглые глаза.
 Феликс раздраженно поднял брови, увидев, что все насмешливо смотрят на него, ожидая его реакции. Он уставился на широкую ухмылку своего дедушки и искренне сказал: "Я не думаю, что это хороший поступок. Наша семья не одобряет фаворитизма. Поэтому я предпочел бы принять участие в той же программе обучения, что и другие, чем позволить моему дедушке, старейшине Совета директоров, дать мне преимущество перед моими двоюродными братьями".
 Он ударил себя кулаком в грудь и строго сказал: "Я праведный человек, который осуждает 
такие действия. Поэтому я отказываюсь принимать в этом участие". Реклама PubFuture "tsk"
 "Бесстыден, как всегда".
 "Я думаю, за время его пребывания на острове ничего не изменилось".
 "Вздох, пока его бандитский характер исчез, я удовлетворен".
 Все успокоились, поняв, что Феликс не изменился к лучшему, но еще больше усовершенствовал свое бесстыдное ремесло за время своего пребывания на острове. Жаль, они не знали, что он провел годы, выживая в UVR и SG, чтобы быть таким же "адаптивным", как 
теперь он был таким.
 "Убирайся с глаз моих сию же минуту". Роберт поднял ногу, угрожая пнуть его, если он не отойдет в сторону.
 Феликс принял бой вместе с ним и вернулся на свою позицию после того, как увернулся от пули. Он повернул голову и бросил таинственный взгляд в сторону Оливии.
 Она вздрогнула в тот момент, когда увидела этот блеск. Тот же взгляд, который он использовал каждый раз, когда планировал подшутить над ней. Она чуть не расплакалась навзрыд, увидев, что ее ждет мрачное будущее, поскольку никто не собирался спасать или защищать ее от 
его после того, как он избил их в одиночку.
 .....
 Источник этого контента - no//vel//bi/n[.//]net" 5 минут спустя все бутылки bloodline были возвращены их законным владельцам.
 Роберт окинул юниоров в комнате непроницаемым взглядом и сказал: "Последнее, что нужно упомянуть, прежде чем мы официально начнем тренировочный лагерь. Детали вашей родословной написаны на обратной стороне бутылки, ее история, способности, пассивные или активные, - все это там. Вы можете прочитать их в своих комнатах 
после того, как мы закончим сегодняшнюю тренировку."
 "Если бы у тебя осталась хоть капля энергии, чтобы сделать это, то есть".
 Затем он вернулся на свое место, позволив Абрахаму занять его с того места, где он его оставил.
 "Тренировочный лагерь официально начался!" Он громко провозгласил это в тот момент, когда схватил микрофон.
 "Ваша первая задача - потратить 3 минуты на то, чтобы доставить бутылочки с вашей родословной в ваши комнаты и вернуться сюда до окончания срока действия. Те, кто преуспел, получат 100 баллов за заслуги, в то время как те, кто потерпел неудачу, будут выведены 100 баллов за заслуги. Если они этого не сделают 
имей их, они войдут в долг за заслуги".
 Он начал объяснять систему заслуг, увидев их растерянные взгляды. "Вы все должны понимать, что в период обучения все будет зависеть от ваших заслуг. Ваша еда, ваша вода, ваш душ, ваши ресурсы - все нуждается в достоинстве, чтобы торговать им".
 "Мы использовали этот метод, поэтому только те, кто усердно работает, чтобы выполнить свои задачи, заслужат право на воспитание. Что же касается этих ленивых бездельников, то вы можете умереть с голоду, и никому не будет до этого дела. 
Даже твои родители."
 "Никчемный мусор не нужен в семье". Сказал он холодным безразличным тоном.
 Тем не менее, у юниоров на лицах не было никакого выражения, поскольку именно так их учили с рождения. Только будучи полезными для семьи, они могли бы иметь ценность в этом. Если бы они не могли просто уйти, никто бы их не остановил.
 Убедившись, что у них нет вопросов по поводу этих договоренностей, он сказал им готовиться к обратному отсчету. Все юниоры побежали к лифтам.

 "Три, два, один, вперед!"
 Все бросились к трем лифтам, крепко прижимая к груди бутылочки с родословной.
 Они знали, что эти лифты не смогут вместить их всех сразу, а это означало, что самым медлительным из группы придется воспользоваться лестницей, чтобы добраться до своих комнат. Но это совершенно невозможно, поскольку разница в этажах между ними составляла 15 этажей.
                  Реклама от PubFuture Однако не все было хорошо и щегольски даже для тех, кто добрался до лифта 
первый. Не похоже, что остальные позволили бы им мирно закрыть дверь у них перед носом.
 Черт возьми, нет, они могли бы быть семьей, но у них не было угрызений совести победить жестокость своего двоюродного брата ради победы.
 Это привело к массовому сражению, вспыхнувшему рядом с лифтами.
 Повсюду брызгала кровь, поскольку юниоров продолжали пинать ногами или кулаками в лицо в тот момент, когда они заходили в лифт или пытались закрыть дверь. Никто не был пощажен, даже женщины.
 Вскоре безумие немного утихло, поскольку 
более слабые юниоры прекратили попытки бороться за лифты и направились к лестнице. Даже при том, что они понимали, что это была безнадежная попытка, они все равно должны были показать старейшинам, что они старались изо всех сил.
 Однако старейшины не обращали внимания на их попытки посочувствовать, поскольку были слишком заняты, разглядывая Феликса, который никогда не покидал своей позиции, сосредоточенно читая подробности его родословной.
 "Действительно, если бы у меня была эта родословная в моей предыдущей жизни, я бы достиг первой стадии замены 
по крайней мере, на 1 год раньше.'
 Но теперь это не имело большого значения, с его капиталом он мог купить по крайней мере зверя редкого ранга 4-го уровня, чтобы пробудиться с ним первым.
 Он вздохнул о том, как устроена судьба. Раньше он мечтал изменить свою жизнь, чтобы получить зверя редкого ранга, с которым можно было бы пробудиться, но теперь зверь, о котором он мечтал и за которого боролся, появился в его руках как кусок хлама. Он не воспользовался бы им, даже если бы его забили до смерти.
 "Какие бы планы ни были, я думаю, они никогда не идут так, как написано в газете. Я надрывал задницу на острове, чтобы заработать 
эта родословная. Но в конце концов я получил браслет AP, который был еще лучше.'
 "Ты негодяй, ты убьешь меня, мое сердце больше не может выносить твою чушь. Тебе лучше объяснить, почему ты все еще здесь, иначе я разрешу всем присутствующим здесь родителям избить тебя в отместку за своих детей. А теперь начинай говорить."
 Роберт действительно был готов упасть в обморок от гнева. Он просто сказал ему стараться изо всех сил во время тренировочного лагеря, но здесь он абсолютно ничего не делал, ставя его в неловкое положение перед 
старейшины и сеньории.
 "Дедушка, тебе действительно нужно расслабиться. Мы не можем позволить, чтобы вы умерли сейчас, после того как были найдены способы лечения вашей болезни".
 Взволнованный Феликс попытался немного успокоить Роберта, но от его слов стало только хуже.
 "Черт возьми, не беспокойся обо мне, беспокойся о себе, потому что ты не покинешь этот зал целым и невредимым, если не скажешь причину".
 Феликс вздохнул, подошел к Абрахаму и отдал ему бутылку bloodline, Абрахам рефлекторно поймал ее.
 Увидев, что это было в руках старшего, Феликс 
пожал плечами и объяснил свою причину.
 "Вы говорили раньше, что мы можем либо забрать родословную с собой, либо передать ее вам на память. Ну, честно говоря, я чувствую, что мои двоюродные братья ненавидят меня до глубины души по какой-то неизвестной причине, и я не могу оставить родословную при себе в такой обстановке. Я беспокоюсь, что кто-нибудь из них может уничтожить его или украсть в отместку".
 Он невинно улыбнулся и добавил: "В этом смысле я чувствую, что задание, которое вы мне дали, было бессмысленным. Поскольку я не могу побежать в свою комнату 
без бутылки, а потом возвращаешься сюда, как дебил."
 У старейшин и сеньориток, которые слышали его объяснение, были странные выражения на лицах, но они были в некоторой степени убеждены, поскольку все, что он сказал, было правильным.
 Задача состояла в том, чтобы младшие отнесли бутылку в свою комнату и вернулись. Но если у него не было бутылки, не означало ли это, что он просто присоединялся к веселью без всякой причины?
 "Вздох, это наша вина, что мы оставили такую лазейку. Если бы мы знали, мы бы дали другое задание тем, кто хочет оставить свой 
родословная с нами." Абрахам удрученно вздохнул после того, как их первое задание в лагере пошло наперекосяк.
 "Ну, мы думали, что они ознакомятся с деталями после того, как тренировка закончится сегодня. Тогда отдайте нам их бутылки для сохранности. Кто бы мог подумать, что найдется бесстыдный человек, который прочтет подробности прямо здесь, а затем немедленно вернет их нам". Длинноносый Старейшина из правления усмехнулся, глядя на Феликса.
 "Картер прав. Нам не удалось добавить в микс бесстыдство Феликса, но не больше. Все 
в следующих заданиях не будет лазеек. Я позабочусь об этом. Давай посмотрим, на что ты тогда способен, негодяй".
 Роберт упрямо уставился на Феликса, который зевал от скуки, ожидая, когда они закончат свой вердикт.

 Глава 39: Повышение уверенности "Хорошо, Роберт, это для будущих задач. Нам нужно решить, что с ним теперь делать, должны ли мы вознаградить его за заслуги или нет?" Шарлотта втащила упрямого Роберта обратно на его место.
 "Просто воздайте ему 200 заслуг, поскольку он пораскинул мозгами и нашел лазейку. Мы не можем наказать его за то, что он полагается на сообразительность. Если бы мы так поступили, то стали бы посмешищем для всех деловых семей".
 "Согласен". "Второе". "Действительно, он не нарушал правил".
 "Феликс, мы решили, что ты должен 
будьте вознаграждены 200 заслугами вместо первоначальных 100. Прими это в качестве дополнительной награды." Абрахам улыбнулся со скрытым блеском в глазах.
 Феликс видел это, но не знал, что он имел в виду. Поэтому он перестал думать об этом и принял бесплатные баллы.
 .....
 2 минуты спустя...
 Половина юниоров прибыла, не вспотев, так как они пользовались лифтами и им не нужно было слишком много бегать. Хотя они были покрыты кровью и царапинами. У некоторых даже были выбиты зубы. Они действительно боролись зубами и ногтями за 
эти 100 очков.
 Но им все равно было лучше, чем остальным, которые, вероятно, все еще находились в своих комнатах или поднимались обратно по лестнице. Они были избиты, но все равно не справились с заданием.
 Все, кто добрался, увидели Феликса, стоящего в той же позе и рассеянно смотрящего в потолок, как будто он обдумывал свой жизненный выбор.
 Однако они не сочли это странным, так как предположили, что он тоже только что прибыл из другого лифта. Единственное, что вызывало сомнение в нем, так это тот факт, что у него не было травм 
как они.
 Вскоре они начали расспрашивать друг друга о том, кто ехал с самим дьяволом.
 "Я поднялся на первом лифте, это были не мы".
 "Я, 2-й, я определенно не видел его с нами".
 "Какого черта? Он также не занял 3
-е место". "....."
 В конце концов, они безмолвно уставились на Феликса, не зная причины, по которой он отказался от задания. Мысль о том, что он воспользовался лестницей, даже не приходила им в голову. Неважно, каким богоподобным казался Феликс, когда обмолачивал их раньше. Здравый смысл все еще действовал на него.

 5 минут спустя...
 Остальные юниоры, которые поднимались по лестнице, тоже прибыли. Удивительно, но Кенни и Оливия были внутри них. Что ж, Оливию это можно было понять, поскольку она не участвовала в их драке. Однако для Кенни, довольно сильного и умного юниора, не завоевать место в лифте было довольно странно.
 Старейшины не торопили их, увидев их ужасающую физическую форму. Их веки пару раз невольно дернулись, когда они заметили, что нескольких юниоров вырвало их завтраком 
в углах пола.                  Реклама от PubFuture Вся причина этого простого задания заключалась в том, чтобы выяснить только две вещи: безжалостность и пригодность. Они были вполне довольны первым, но второе стало настоящим разочарованием.
 Через некоторое время Абрахам дважды хлопнул в ладоши, чтобы привлечь их внимание к себе.
 "Поскольку все собрались здесь, пришло время оценить ваше выступление". Он щелкнул по своему браслету, и появилась голограмма: "21 из вас успешно справился с заданием; 
Я назову имена тех, кто прошел. Если вы не слышали своих имен, это означало, что вы потерпели неудачу". Он прочитал имена тех, кто ушел из голографического списка: "Джек, Дэвид, Оуэн, Люк, Сара..., Ноа, Феликс....."
 Те, кто слышал их имена, сжимали кулаки, в то время как те, кто этого не слышал, горько плакали из-за потери 100 достоинств, которыми они даже не обладали. Мысли о посте приходили им в голову.
 Внезапно кто-то из тех, кто проходил мимо, понял, что Феликс тоже выполнил задание, которое было 
довольно странно, поскольку он считал, что Феликс вообще не принимал участия.
 В конце концов, он не был ни в каком лифте и определенно не пользовался лестницей. Так какого хрена он сдал экзамен?
 Он подошел к двоюродному брату из проигравшей группы и, не дрогнув, настучал на Феликса.
 - Пусть он спросит у старейшин. Мне не нужно подвергать сомнению их решения. Я все еще хочу сохранить свою жизнь. Но эти идиоты осмелятся противостоять старейшинам по поводу этого вопиющего фаворитизма". Он отступил на свое место и продолжил массировать 
его ушибленная щека.
 Вскоре новости продолжали передаваться от одного к другому, пока в зале не раздался приглушенный шепот. Шум стал таким сильным, что даже старейшины были предупреждены.
 "Хватит, что с тобой такое?! Вам лучше объясниться, иначе у каждого будет вычтено по 20 заслуг". Абрахам стукнул кулаком по трибуне из-за такого вопиющего неуважения к ним в лицо.
 Внезапно в зале воцарилась тишина, так как все были слишком напуганы, чтобы пукнуть в присутствии разгневанного Старейшины. 
Они могут быть вежливыми и нежными большую часть времени, но когда они приходят в ярость.
 Дерьмо становится реальным, довольно быстро.
 Если бы у них не было порочного грубого характера, они не смогли бы обеспечить себе положение старейшины семьи Бизнес-империи.
 "ГОВОРИ!"
 У Абрахама не было времени наслаждаться их молчанием, так как его ждали более важные дела.
 "Старейшина, мы разговаривали о Феликсе. До нашего сведения дошло, что ему удалось пройти тест, ничего не сделав. Так что нам просто было интересно 
как он это сделал, чтобы мы могли поучиться у него в следующий раз". Младший в очках почтительно склонил голову и объяснил без запинки.
 Другие старейшины одобрительно улыбнулись его объяснению. Они оценили тот факт, что он был достаточно умен, чтобы подвергнуть сомнению их решение, не будучи откровенным и не говоря прямо: "Почему он прошел, занимаясь всяким дерьмом, а не мы?"
 "Все просто; он был единственным, кто нашел скрытую миссию, которую мы оставили во время выполнения задания. Если бы ты использовал свой интеллект так, как мы тебя учили, и 
не бегите, как обезьяны, в тот момент, когда мы отдали вам приказ. Возможно, вы тоже смогли бы это увидеть."
 Остальные старейшины и старшеклассницы с трудом сдерживали смех, слушая, как Абрахам сурово изрыгает чушь сквозь зубы.
 "Эта скрытая миссия состояла в том, чтобы посмотреть, кто способен воспользоваться механизмом защиты семьи, о котором мы упоминали ранее, чтобы выполнить задание, не вспотев. Если бы вы на секунду пораскинули мозгами, вы могли бы понять это, предоставив нам свои родословные 
во-первых, вам не нужно было бы бежать в свои комнаты. Точно так же, как это сделал Феликс."
 "В следующий раз используй свои гребаные мозги".
 Недовольный и разочарованный, старейшина Абрахам отругал их, не заботясь о старейшинах позади него, которые изо всех сил старались не помешать его выступлению.
 Единственным, кто знал, что Абрахам лжет, но не находил это смешным, был Феликс.
                  Реклама PubFuture, когда он широко раскрытыми глазами смотрел на старейшину Абрахама, искажала факты и истины, чтобы создать впечатление, что это был их план с самого начала - иметь 
лазейка, которую он обнаружил, как скрытую миссию.
 Только теперь он понял причину их щедрости и скрытого блеска Авраама. Он потер брови, услышав их глупую попытку заставить его замолчать с помощью взятки. Ясно как день, что старейшины не хотели терять достоинство тренировочного лагеря еще до его начала.
 В конце концов, для первого задания наличие такой большой лазейки превратило бы его в посмешище в глазах их младших сотрудников, а они не могли допустить, чтобы это произошло, несмотря ни на что.
 Тем временем, эти молодые люди 
постоянно переводили взгляд с Абрахама на Феликса с выпученными глазами, не смея принять тот факт, что их IQ был даже ниже, чем у Феликса, семейного головореза, который прогуливал все уроки в школе.
 В их глазах принять это было то же самое, что подчеркнуть, что их время, потраченное на учебу и стремление стать умнее, было потрачено впустую.
 Вскоре их шок сменился оцепенением, поскольку они перестали углубляться в это. Феликс уже превзошел их в мужестве, дальновидности, боеспособности и выносливости. Оно 
было бы странно не превзойти их и в интеллекте.
 "Думаю, мы можем просто умереть. Наше существование существует только для того, чтобы старейшины могли сравнивать нас. Если так, то лучше просто покончить с этим сейчас.'
 "Меня избили, я дважды пробежал 15 этажей, просто чтобы получить пощечину от реальности, что я мог бы этого избежать. Я должен просто выброситься из окна и спасти лицо своих родителей". .
..
 Внезапно на полу стало холодно, так как половина юниоров уставилась в потолок с мыслями о самоубийстве.
 Авраам мгновенно понял, что его 
план провалился после того, как я увидел на их лицах выражение признания поражения.
 Он попытался поспешно спасти ситуацию, польстив им: "Мы, старейшины, возможно, и не показываем этого, но мы искренне восхищаемся тем фактом, что вы не отказались от задания, зная, что его невозможно выполнить".
 "Так что держите головы выше, тренировочный лагерь только начался. Поверьте мне, есть сотни способов продемонстрировать свои таланты и великолепие. Некоторые из вас могут пробудиться быстрее, чем Феликс, в то время как некоторые из вас могут получить лучшие способности 
чем он. Вы просто должны найти свой способ превзойти его".
Абрахам абсолютно без колебаний использовал Феликса в качестве трамплина, чтобы польстить им. Пока их решимость вновь разгорается, он был бы не прочь влепить Феликсу несколько очков за заслуги в качестве компенсации.
 "Я прав, Феликс?" Он решил втянуть Феликса в свою шараду, увидев, что ничего из того, что он сказал, не сработало.
 Раздосадованный, Феликс вздохнул при виде этого зрелища. Он не знал, почему Абрахам вообще пытался помочь тем кускам дерьма, которые потеряли свою цель в 
первая неудача на их долгом пути интеграции. Но он мог только подыгрывать. Не то чтобы ему не платили.
 "Действительно, я не самый лучший и даже не близок к тому, чтобы быть таким. Буквально вчера я видел в UVR множество людей с различными уникальными талантами, которые я могу только пожелать получить". Он опустил плечи и добавил: "К сожалению, я не могу, так как это принадлежит только им, и никто не может отнять это у них".
 "Ты слышал его? Вам просто нужно найти свой уникальный талант, и никто не будет так хорош, как вы. 
как вы, делая это. Так что поднимите головы, еще слишком рано впадать в уныние. Тренировка только началась, и я не могу позволить тебе сейчас сдаться".
 Абрахам быстро поддержал Феликса проникновенным голосом, который поразил сердца тех неудачников, которые были готовы свернуть со своего пути.
 В каком-то смысле это было вполне понятно, поскольку никто не захотел бы жить жизнью, в которой все их существование было бы просто второстепенным персонажем, которого можно было бы сравнивать с другими.
 Они просто надеялись стать главными героями 
из их собственных жизней и историй, и то, что Абрахам и Феликс упомянули, было зажиганием, которое помогло им достичь этого.
 Холодная атмосфера исчезла так же внезапно, как и появилась. Как это могло быть не так? Когда глаза этих неудачников пылали, как факелы, стремясь найти уникальный талант, который отличал их от остальных.
 Феликс почесал щеку, наблюдая за результатами повышения своей уверенности. "Давай посмотрим, как долго тебе этого хватит".
 Источником этого контента является no//vel//bi/n[.//]net' 
 "Ну, как бы то ни было, пока мне платят за заслуги перед моим бустингом, я не против сделать это снова".

 Глава 40: Вы понятия не имеете, увидев, что его попытка подняла их настроение, старейшина Абрахам решил ковать железо, пока оно горячо, и объяснить следующее задание.
 "Хорошо, удели мне свое внимание. Целью этого задания было только дать нам представление о вашем уровне физической подготовки, и, честно говоря, это ужасно. Итак, начиная с сегодняшнего дня и до тех пор, пока вы не проснетесь, вам придется пробежать 5 км по беговой дорожке, сделать 50 отжиманий, 50 приседаний, 50 приседаний в течение следующих 30 дней".
 Старейшина Абрахам невозмутимо продолжил свое объяснение 
о нескольких жалобах тут и там по поводу сложности обучения.
 "Каждое упражнение ограничено 2 часами. Это означает, что общее количество часов практики составит 8 часов каждый день в неделю, кроме воскресенья. Ты можешь сделать в них перерыв".
 Услышав это, они вздохнули с облегчением. У них действительно не было того, что требовалось, чтобы выполнять все упражнения каждый божий день без перерыва.
 Как он сказал, их физическая форма была отвратительной, и для них, чтобы начать с этих упражнений, уже было более чем достаточно, чтобы физически 
и морально утомляет их.
 "Наконец, каждое упражнение, которое вы закончите в течение разрешенного периода, принесет вам 200 заслуг в качестве награды. Это означает, что вы можете зарабатывать до 800 заслуг каждый день, если будете усердно трудиться ради этого. С другой стороны, если вы не смогли выполнить одно упражнение, будет вычтена та же сумма. Мы отправили вам по электронной почте подробную информацию о системе заслуг, вы сможете прочитать их позже."
 "А теперь иди и делай, что хочешь. Если ты хочешь тренироваться, делай это. Если ты хочешь поиграть, сделай это. Просто осознавайте, что все 
находится под наблюдением и мониторингом."
 Он махнул рукой и отвернулся, планируя уйти с остальными старейшинами. Однако вопрос младшего вскоре остановил его на полпути.
 "А как насчет старшего на 2-м месяце?"
 "О, это будет для твоей тренировки по переносимости боли. Но вам не нужно слышать подробности об этом. А теперь исчезни с моих глаз, я слишком устал".
 Он прогнал их прочь и поспешно ушел со старейшинами. У них была империя, которой нужно было управлять. Это не похоже на то, что они могли бы продолжать наблюдать за их ежедневными тренировками. Нет 
у одного было столько времени.
 Единственным старейшиной, оставшимся присматривать за ними, был Роберт, на лице которого играла широкая улыбка, и он смотрел на Феликса, как ястреб.
 Шумная болтовня охватила зал, когда все молодые люди разбились на группы. Некоторые направились прямо в спортзал, чтобы начать свои тренировки, в то время как некоторые отправились приводить себя в порядок после того, как их вырвало кишками.
 Каждый сам по себе, единственное, что имело значение, - это заканчивать упражнения за 8 часов каждый день.
 Тем временем Феликс решил начать тренироваться как можно скорее, чтобы он мог 
поймай игру "Твердая стена" сегодня вечером.
 Когда он рассеянно прогуливался, думая о сегодняшней игре, он столкнулся с Оливией, которая ждала перед лифтом.
 "Ой, смотри, куда идешь.....Кьяаааа Феликсххх!!"
 Оливия даже не стала дожидаться окончания своей отповеди, прежде чем побежала к лестнице на своих маленьких ножках, как будто увидела привидение.
 "Что за хрень? Я не собираюсь тебя есть, чтобы ты убегал от меня.'
 Веки Феликса дрогнули при этом зрелище. "Но поскольку вы решили баллотироваться, это явное одобрение 
за то, что позволил мне гоняться за тобой".
 Он взглянул на свой браслет и увидел, что ему еще нужно убить несколько часов. Итак, он по-волчьи оскалился и побежал за ней.
 Внезапно все прекратили то, что они делали, и просто смотрели, как Феликс гоняется за Оливией по всему зданию, этаж за этажом, комната за комнатой.
 Оливия продолжала бежать, по ее щекам текли слезы. Она постоянно звала на помощь, каждый раз, когда встречалась с двоюродным братом. Но никто не осмелился помочь ей. Союз был разрушен из-за Феликса 
явная жестокость. В этот момент каждый был предоставлен сам себе.
 Друзьям Оливии оставалось только мысленно молиться, чтобы Феликсу стало скучно и он оставил ее в покое.                  Реклама от PubFuture Роберт наблюдал за этой сценой в комнате мониторов, держа в одной руке ведерко для попкорна, а в другой пульт дистанционного управления. Он приблизился к Оливии, которая рыдала, извиняясь перед Феликсом за то, что спровоцировала его ранее.
 Затем он прицелился в своего внука, который всегда держался на расстоянии между ним и Оливией, чтобы еще больше насладиться охотой 
больше. Его волчья ухмылка и злой смех были явным свидетельством удовольствия от издевательств над этой маленькой овечкой.
 "Этот ублюдок действительно никогда не дает передышки бедной Оливии. Я думаю, пришло время спасти ее, иначе она больше не посмеет выйти из своей комнаты." Роберт поднес микрофон ко рту и строго приказал: "Феликс, у тебя есть три секунды, чтобы оставить Оливию в покое. В противном случае, сегодня вечером у тебя будет свидание с моим поясом".
 Феликс прищелкнул языком и сменил направление, направляясь в спортзал, чтобы начать 
тренируйся должным образом.
 Оливия посмотрела себе за спину, заметив, что волчий вой Феликса, которым он обычно пугал ее, перестал доноситься.
 "Он действительно слушал дедушку Роберта?"
 Она пожевала губами, осматривая местность вокруг себя. Она знала, что Феликс редко прислушивался к приказам своего деда. Значит, он мог прятаться где угодно.
 Через некоторое время она расслабила напряженные плечи и опустилась на пол. Она начала нежно массировать свои прокисшие ноги.
 "Похоже, он действительно ушел. Мне действительно нужно 
чтобы перестать провоцировать его. Он всегда ищет повод, чтобы запугать меня.'
 Она сжала кулак и прищурила глаза: "Но все изменится, если я успешно пробужусь. Он больше не сможет запугивать меня.'
 Она глупо рассмеялась: "Возможно, даже настанет моя очередь запугивать его".
 Вскоре она встала и пошла в направлении лифта с этой глупой милой улыбкой, представляя себя в волчьей шкуре и наступая на Феликса, который умолял о пощаде.
 Внезапно ее воображение было разрушено, когда 
она услышала дразнящий шепот у себя на ухе: "Попалась, малышка Оли".
 "КЯАААААААААААААА!!!"
 В тот момент, когда она услышала голос Феликса, она несколько секунд кричала и упала в обморок на землю с закатившимися глазами.
 "ФЕЛИКС, Я, БЛЯДЬ, УБЬЮ ТЕБЯ СЕГОДНЯ НОЧЬЮ, ЕСЛИ ТЫ НЕ ОСТАВИШЬ ЕЕ В ПОКОЕ!" Разъяренный голос Роберта разнесся по всему зданию, до чертиков напугав старших и младших школьников.
 "Прекрасно! Разве в наши дни нельзя подшутить над другими членами семьи или что?"
 Обиженный и раздраженный, 
он поднял потерявшую сознание Оливию в переноске принцессы. Но вскоре он переключился на то, чтобы нести ее на плече, оставив ее руки и ноги болтаться по обе стороны.
 "Так будет лучше. Если бы я нес ее как принцессу, она могла бы снова упасть в обморок, если бы увидела мое лицо.'
 После этого он направился к лифту, планируя посетить тренажерный зал, который находился на 10-м этаже.
 На этот раз по-настоящему.
 ....
 3 минуты спустя...
 Дверь лифта медленно открылась, показав Феликса, несущего Оливию, как мешок с песком. Все замерли 
что бы они ни делали, и уставился на Феликса, неторопливо идущего в ванную, как будто в сложившейся ситуации не было ничего плохого.
 Феликс заметил их ошеломленные взгляды, но не стал утруждать себя объяснениями. Он просто зашел в ванную и запер ее на ключ.
 "Кудахтанье!"
 Звук закрывающейся двери вывел их из оцепенения.
 "Неужели он наконец собирается сбросить маску и заняться делом?"
                  Реклама PubFuture: "Я так и знал; он всегда издевался над Оливией, просто чтобы быть с ней, 
с тех пор, как у него появились к ней чувства.'
 "О, как бы я хотела посмотреть. Должен ли я рискнуть и быстро взглянуть?'
 "Какое чудовище, делать это, пока она без сознания
". "...." Ноа
 Их мысли путались, когда они ломились в дверь ванной, не осмеливаясь подойти к ней или вслух осудить Феликса за его вводящие в заблуждение действия. Если даже Роберт позволил это, почему они должны вмешиваться?
 Всегда лучше не лезть не в свое дело.
 .....
 Феликс посадил Оливию на стул унитаза и побрызгал холодной водой ей на лицо. Увидев 
получив положительную реакцию, он вышел из туалета и закрыл за ней дверь.
 Несколько секунд спустя ее ресницы задрожали, а похожий на пуговку носик сморщился, когда по нему потекли капли холодной воды. Она рефлекторно почесала его и сонно открыла глаза.
 Источник этого контента - nov//el/bin[./]net" Когда к ней вернулась полная ясность, она заметила свое нынешнее странное положение.
 "Где Феликс и кто поместил меня сюда? Это одна из его шалостей?' Она поправила манжеты своего тренировочного костюма, пожевывая губами.

 "Малышка Оли, выходи и перестань жевать губами, я всегда говорил тебе избавиться от этой твоей привычки". Феликс два раза постучал в дверь ее туалета и сказал: "Мы в ванной без камер наблюдения. Я хочу серьезно поговорить с тобой кое о чем".
 Его голос не был ни одобрительным, ни резким. Он просто успокаивал ее нежным тоном.
 На этот раз Оливия не закричала от страха. Она просто беспомощно вздохнула и открыла дверь. Она первой высунула свою маленькую головку, осматривая местность широко раскрытыми глазами, пытаясь 
определите местонахождение Феликса. Она не хотела еще одного страха перед прыжком.
 Вскоре ее водянисто-голубые глаза встретились с нежными глазами Феликса. Она мгновенно смущенно опустила голову, не осмеливаясь продолжать смотреть ему в глаза.
 Однако Феликс легонько постучал по раковине, возвращая ее внимание к себе. Он повел ее в ванную не для того, чтобы обменяться этими милыми глазками, а по серьезному делу.
 "Малыш Оли, не принимай то, что ты сейчас услышишь, близко к сердцу". Он повернулся лицом к зеркалу, игнорируя взгляд Оливии 
растерянный взгляд и сказал: "Ты умрешь ужасной смертью, если проснешься со своей нынешней игривой и несерьезной личностью. Не только вас, но и по крайней мере 70% наших двоюродных братьев постигнет та же участь". Он вздохнул, увидев ее приоткрытые губы и затуманенные глаза через ее отражение в зеркале.
 "Все верят, что они избранные, которые наверняка преодолеют боль, используя только чистую волю, как в фантастическом романе". Он повернулся к ней лицом: "Но позволь мне сказать тебе кое-что, Оли. Это реальность, где любой 
кто выдержал процесс пробуждения только благодаря своему мужеству и решимости, умер ужасной смертью".
 Оливия сделала шаг назад, испугавшись его серьезного взгляда и строгого тона. Казалось, он совсем не шутил или подшучивал над ней, что напугало ее еще больше.
 Феликс не позаботился о том, чтобы утешить ее, так как он просто прищурил глаза и спросил: "Ты все еще осмеливаешься проснуться сейчас?" Он добавил: "И если ты это сделаешь, скажи мне почему".
 Оливия не ответила ему, так как изо всех сил пыталась осознать тот факт, что она 
умрет во время пробуждения. Она всегда верила, что сможет справиться с этим печально известным болезненным процессом. Потому что она думала, что раз люди могут успешно сдать экзамен, почему она не может сделать то же самое?
 Тем не менее, Феликс откровенно дал понять, что это всего лишь принятие желаемого за действительное. Что беспокоило ее еще больше, так это то, как он говорил так уверенно и уверенный в том, что это произойдет. Она не могла избавиться от некоторых сомнений в своем уме.
 Однако сомнения были сомнениями; это не означало, что она полностью доверяла его словам. Она не была глупой 
поверить всему, что он сказал, особенно в реальность того, что 70% ее двоюродных братьев тоже умрут.
 "Откуда ты знаешь обо всем этом? И если это было правдой, как ты мог знать это, в то время как семья не знает?" Она выпалила свои вопросы, снова покусывая губы. Привычка, которая была у нее с детства.
 "Только не говори мне, что ты узнал об этом во время одной ночи в UVR, потому что они были у семьи уже более 5 месяцев. Это означало, что они бы уже давно знали об этом. Но это невозможно, поскольку 
они не позволят нам пробудиться, если большинство из нас умрет точно так же, как вы упомянули."
 Она вызывающе смотрела ему в глаза, не смея поверить ему и не желая этого. Если она это сделала, это означало один ужасающий факт.
 То есть семья без колебаний отправляла 70% своих детей на верную смерть.
 Феликс зловеще улыбнулся и прошептал ей на ухо. От его дыхания у нее в мочке уха пробежал холодок. "Малышка Оли, ты вообще не представляешь, на что может толкнуть человека искушение долголетия
". "Понятия не имеешь 
все."