
У него было два варианта действий. Первый был вопросом формальности и, теоретически, не требовал особых усилий. Второй метод был более интуитивным и ему очень нравился, но требовал дополнительных усилий.
Первый способ приобретения нового устройства Oracle мог быть легко выведен любым игроком его уровня: все, что ему нужно было сделать, это обратиться за помощью к другому игроку.
Точно так же, как Джейк снабдил Джини, Эшлинг и многих других местных жителей браслетом, он также мог попросить другого игрока помочь связаться с системой Oracle и помочь ему настроить новое устройство Oracle на свое имя. Все, что ему нужно было сделать, это предоставить жидкий сплав, что для него было проще простого.
Однако в этом методе была одна загвоздка. Сознание Си слилось с его собственной душой, так что технически она больше не могла считаться ИИ-Оракулом. Если бы он установил новый браслет, то в процессе также получил бы новый искусственный интеллект Oracle. Который был бы полностью лоялен и прозрачен по отношению к системе Oracle.
Джейк не был готов выдать свои маленькие секреты. Даже если Оракул не дал ему слишком много причин ненавидеть это, он дал ему достаточно поводов для недоверия. Все эти миссии, связанные с Ruby, были доказательством этого.
Второй метод был очень похож, за исключением того, что вместо того, чтобы проходить через браслет другого игрока, он использовал свой собственный жидкий сплав, чтобы воссоздать новый браслет без какого-либо внешнего воздействия. В случае успеха это имело только преимущества, но до тех пор предстояло преодолеть несколько препятствий.
Первая заключалась в том, что технология, лежащая в основе устройств Oracle, была настолько абсурдно продвинутой, что у Джейка не было никаких шансов разгадать все ее тайны с его нынешним интеллектом и восприятием, даже если бы он потратил на это следующую тысячу лет. Таким образом, первым препятствием было аппаратное обеспечение.
Вторым препятствием тогда, вполне логично, было программное обеспечение. Или, другими словами: система Oracle. Даже если бы Джейк смог каким-то образом воспроизвести эквивалент системы Oracle, это было бы бесполезно, если бы он не смог связать его с реальной системой Oracle, которая охватывала Зеркальную Вселенную.
Последним препятствием было вновь представить Си в качестве своего официального искусственного интеллекта Oracle. В худшем случае им пришлось бы преодолеть два предыдущих препятствия, а затем загрузить новый искусственный интеллект Oracle в свой совершенно новый "пустой" браслет.
Это были три основных препятствия, из-за которых Джейк не смог воссоздать свой браслет, и по той же причине Си не смог предложить решение. Ни одну из этих проблем не было легко решить.
По крайней мере, до тех пор, пока он не получит доступ ко всей информации, хранящейся где-то в его сознании. Потому что, по крайней мере, в одном он теперь был уверен, а именно в том, что он действительно унаследовал некоторые черты, обычно присущие Дайджесторам.
Наиболее известной способностью переваривателей, которая практически стала их фирменным знаком, была их способность изменять форму и свойства своего хитина. С каждым повышением ранга эта способность будет значительно усиливаться вплоть до 4 ранга, когда Дайджесторы выберут свой эволюционный путь. С этого момента эта способность может ослабевать до тех пор, пока не превратится в дремлющий ген, или же она может продолжать безгранично усиливаться и стать еще более устрашающим и разносторонним талантом.
Гуманоидные перевариватели, несомненно, относились ко второй категории. Их способность трансформировать свой хитин для производства снаряжения, наростов, снарядов или крыльев была довольно прочной.
Джейк унаследовал эту способность. И только когда он осознал это, то понял, насколько необычным оно было в его руках. С его кожей из золотого камня его способность производить различные материалы, естественно, не ограничивалась хитином.
И что еще лучше, это было совершенно инстинктивно. Как дышать или пить.
Несколькими минутами ранее Джейк задавался вопросом, как сделать браслет, теперь он понял, что для него это было так же просто, как приготовить пирог. Сосредоточившись на своем правом запястье, он спокойно активировал расположенные там клетки и приказал им выпустить немного жидкого сплава. Процесс шел гладко, и после производства эквивалента литра, от которого у него слегка распухло предплечье, он остановился.
Затем Джейк скорее пожелал, чем визуализировал браслет, который он хотел создать, и устройство Oracle, почти идентичное тому, которое до этого было надето на его запястье. Этот был черным, с серебряными прожилками.
Мысленно просматривая свой шедевр, Джейк смог определить, насколько сложной была структура браслета, который он только что создал, и это заставило его вздохнуть с облегчением. Вероятно, ему это удалось.
Теперь ему предстояло разобраться с проблемой программного обеспечения. Опять же, это оказалось намного проще, чем ожидалось. Как только ему пришла в голову мысль о добавлении системы Oracle в его совершенно новое устройство Oracle, перед его глазами возник знакомый ментальный интерфейс, который, как он думал, он никогда больше не увидит.
- Так просто! - глаза Джейка наполнились удивлением, как у ребенка, который только что получил свои рождественские подарки заранее.
"Это подтверждает мою теорию". Си не разделял такой же радости. - Ты стал своим собственным устройством-Оракулом, когда проглотил его. Сказать по правде, я не думаю, что тебе нужен браслет. Просто ваш мозг и душа еще недостаточно развиты, чтобы имитировать вашу собственную систему Oracle.'
Джейк был очевидцем того, как его простые зонды с помощью ментального восприятия вели себя подобно сверхмощным сканерам Oracle. Поэтому он не мог этого отрицать и просто кивнул. Однако это заставило его подумать о чем-то другом,
"Помимо связи с системой Oracle, вычислительная мощность устройств Oracle обеспечивается их жидким сплавом, верно?" Он рассуждал вслух с задумчивым выражением лица. "Поскольку я проглотил почти 60 тонн жидкого сплава, мне не должно хватать вычислительной мощности".
Си ответил не сразу. Она серьезно обдумала его предложение. Наконец, она вздохнула и сказала,
"Если в вашем теле действительно есть структурированная сеть из жидкого сплава, соединяющая каждую из его клеток, то это многое объясняет... Однако, хотя я думаю, что это идея, которую стоит изучить, и ваше тело действительно обладает потенциалом устройства Oracle, я также думаю, что лучше продолжать использовать внешний браслет для подключения к системе Oracle. Думайте об этом как об удобстве, но также и как о мере безопасности. Если по какой-либо причине система Oracle попытается настроить таргетинг на нас с помощью браслета, вы сможете получить 
избавиться от него легко. Было бы гораздо сложнее, если бы он проникал непосредственно в ваш мозг.'
Видели вот так... Быть дополненным киберчеловеком имело не только свои преимущества. Это также подвергало его другим рискам.
Поэтому Джейк решил придерживаться первоначального плана. Несмотря на то, что теоретически он обладал скрытыми способностями устройства Oracle, он еще некоторое время продолжал бы играть в легком режиме.
Оставалось только третье препятствие. Си пришлось вновь представить в качестве искусственного интеллекта Oracle. На этот раз ему больше нечего было делать, она обо всем позаботилась.
Их души были наполовину слиты, так что то, что знал Джейк, знала и она. С его помощью она легко переместилась обратно в новый браслет, затем, после того как ее признали его искусственным интеллектом Oracle, она взяла под контроль весь доступный жидкий сплав и воссоздала микроскопическую металлическую сеть в теле Джейка.
С помощью своих новых органов чувств Джейк почувствовал, как его тело быстро насыщается металлом, поскольку Си использовал жидкий сплав, который производили его клетки, для разработки его трехмерной архитектуры. Он думал, что скоро выдохнется, но только после того, как он произвел чуть более 60 тонн жидкого сплава, обратная реакция сильно ударила по нему.
Он обнаружил, что с каждым дополнительным микрограммом жидкого сплава, вырабатываемого его клетками, его духовная энергия тает на 20%, а раскалывающая головная боль опустошает его сознание. Как только Си поняла это, она остановилась.
[Извини, я был немного слишком поглощен своей задачей, ха-ха.] Она неловко извинилась.
Джейк на несколько секунд схватился за голову, морщась, затем его лицевые мышцы расслабились, и к лицу вернулось его обычное спокойствие. Головная боль прошла.
[Ваша скорость восстановления просто поразительна...] - безмолвно прокомментировал Си. В этот момент, как будто она только что закончила что-то читать, ее настроение резко изменилось. [Подумав немного... Это неудивительно...]
Другой элитный игрок оказался бы прикованным к постели на месяцы или годы после подобного повреждения своего сознания. Чуть более заурядный игрок в конечном итоге впал бы в маразм. Но не Джейк.
Вместо того, чтобы отчитать Си за эту бессмысленную пытку, Джейк ухмыльнулся с перевозбужденным выражением лица. Он был далек от того, чтобы обижаться, он сгорал от нетерпения. Последнее предложение его искусственного интеллекта-Оракула развеяло его последние опасения.
Теперь, когда у Джейка не было препятствий, мешающих ему узнать, насколько экстраординарным он стал, он больше не мог сдерживаться.
"Статус оракула!"
Джейк ожидал, что результат будет потрясающим, но когда он увидел свой статус по-настоящему, ему стало не по себе. Он больше не был миртарианцем.
[Уровень духовного тела: 50>73]
[Вид: Космические драконы]
[Телосложение: Космическое тело D Starfeyrves 1-го уровня]
[Высота: 7,86>2,00 метра]
[Вес: 18689 кг> 78658 кг]
[Класс души: Рунический эфирист]
[Сила: 75 208]
[Ловкость: 123 956]
[Численность населения: 262 000]
[Жизненная сила: 198 000]
[Интеллект: 1 200 000]
[Восприятие: 160 000]
[Экстрасенсорное восприятие: 85000]
[Удача: 350]
[Статистика эфира: 12386>128 900]
[Энергия: 10 класс]
[Справка для среднестатистического взрослого игрока Четвертого испытания: Статистика = 1 очко.]
Даже для такого бесстыдника, как он... Не был ли он немного слишком силен? Это казалось несправедливым по отношению к другим игрокам.
Безусловно, самая шокирующая перемена произошла в отношении его вида. После того, как его внешность так резко изменилась, а пассивное тело миртарианца исчезло из списка навыков фракции миртарианских ботаников, он ожидал, что изменения будут довольно существенными с этой стороны, но не настолько, чтобы название звучало так чуждо для уха.
И что, черт возьми, это была за буква "Д" в середине названия вида? Разве "Космические звездолеты" не звучали достаточно неуклюже?
На самом деле он не это имел в виду. Си и Джейк сразу же пришли к выводу, что это просто относится к букве D в Digestor. Что еще это могло означать? Просто казалось, что системе Oracle по какой-то причине необходимо подвергнуть себя цензуре.
Что касается его тела, то на этот раз его рост действительно уменьшился. Это не было результатом миниатюризации или умения сжимать тело. Последствия этого нельзя было недооценивать.
Особенно в сочетании с более чем 4-кратным увеличением его веса до мутации. Прямо сейчас его тело было настолько плотным и компактным, что ни одна руда из Куанота не смогла поцарапать его кожу, или, скорее, его хитиновую чешую.
После беглого просмотра остальной части его нового статуса, его взгляд во второй раз прошелся по его статистике, оставив его озадаченным. Некоторые его характеристики, такие как Сила, упали, в то время как другие, такие как Интеллект, были умножены более чем в 20 раз.
На первый взгляд, казалось, что его физическая сила уменьшилась, но точка отсчета его характеристик снова изменилась. Это был уже не безработный взрослый человек 1-го уровня, уроженец Куанота, а среднестатистический игрок Четвертого испытания.
Видя это, Джейк не знал, смеяться ему или плакать. Что, черт возьми, означал "средний" игрок Четвертого испытания? Если он не знал, сколько в среднем стоит четвертый игрок Ordeal, то в чем смысл этого нового показателя? И что еще более важно, просил ли он вообще об этом? Система Oracle, казалось, произвольно решала такие детали, не спрашивая главного человека.
pO±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ|,СЃГiРњ "Xi, можно ли узнать больше о среднем уровне игрока Четвертого испытания?" Джейк обратился к своему ИИ Oracle, надеясь, что система Oracle не усложнит ему задачу.
[Ммм... Дай мне посмотреть...] - ответила Си, начиная рыться в архивах, имевшихся в ее распоряжении. Теперь, когда ее подключение к системе Oracle было восстановлено, она снова могла свободно консультироваться с ними.
Через несколько секунд она отправила ему пакет данных. Открыв его, Джейк понял, почему изменилась система отсчета. Это было нормально. После четвертого испытания Оракул использовал игроков текущего испытания для сравнения участников. Поскольку он "выполнил" Основную миссию своего Четвертого Испытания, система Oracle относилась к нему как к игроку, окончившему учебное пособие, хотя он еще не покинул мир текущего Испытания.
"Тем не менее, среднестатистический игрок Четвертого испытания просто слишком слаб". Джейк потерял дар речи, прочитав данные, переданные Си.
Используя старую систему статистики, которую Джейк использовал в свои первые дни, средний игрок Четвертого Испытания имел среднюю статистику Эфира всего 227, а статистику (Статистика тела * Коэффициент класса Души * Уровень Духовного тела) 96, что в 9,6 раза выше, чем у взрослого человека с Земли.
Учитывая, что класса Души 1-го уровня в сочетании с Духовным телом 10-го уровня было достаточно, чтобы удвоить или утроить характеристики одного или нескольких тел, это было действительно немного. Это означало, что не только качество тела среднестатистического игрока Четвертого Порядка было едва ли выше, чем у земного спортсмена, но и их эфирные характеристики были значительно ниже минимальной плотности эфира (1000) текущего Испытания. Их Духовное тело тоже было некачественным.
Это заставило Джейка осознать, что испытание на Quanoth, которое они только что пережили, совсем не соответствовало тому, через что проходит среднестатистический игрок. Джейк и его спутники давно превзошли норму, и было совершенно бессмысленно сравнивать себя с этим пушечным мясом.
"Си, скорректируй мою статистику, используя пятого игрока "Испытания" в качестве ориентира". - спокойно приказал он.
[Нет проблем. Подождите минуту... Дело сделано.]
Джейк снова проверил свой статус, но обнаружил, что его статистика все еще была высокой даже после того, как он сменил ссылку. Средний игрок Пятого Испытания имел статистику в 5,6 раза выше, чем игрок Четвертого испытания, и статистику Эфира в 5238 очков.
Разница между несмертельным учебным испытанием и испытанием, опасным для жизни, была отчетливо видна. Среднестатистическому игроку Четвертого Испытания было все равно, если его эфирные характеристики были ниже плотности эфира текущего Испытания, потому что он знал, что это его не накажет.
Напротив, у среднестатистического игрока Пятого Испытания характеристики Эфира были выше, чем плотность эфира в мире Пятого Испытания. Более того, их статистика была по меньшей мере в 5 раз выше, в то время как тело среднего игрока Четвертого Испытания было всего в 2-3 раза сильнее, чем у игрока Первого испытания.
"Используйте игрока Шестого испытания в качестве ориентира". - спросил Джейк следующим, его любопытство взяло верх. Он хотел знать, где заканчивается его власть.
[Я не могу.] Отрицательный ответ Си Цзиньпина его очень разочаровал.
Он минуту постоял молча, размышляя, а затем, немного подумав, обратился с другой, более конкретной просьбой,
"В таком случае, используйте в качестве ориентира игрока четвертого уровня, входящего в топ-0,01% Quanoth".
К такому выводу Джейк только что пришел. В испытании обычно участвовало несколько миллионов человек. Более 9,8 миллионов только в Quanoth, где были только элитные игроки.
Используя лучшие 0,01% в качестве ориентира, ему приходилось беспокоиться только о 1000 игроках. Это все намного упростило.
[Сразу же.] Си Цзиньпин подтвердил, что это возможно.
На этот раз Джейк увидел заметное падение своей скорректированной статистики. Неудивительно, что игрок, входящий в топ-0,01%, совсем не походил на среднестатистического игрока. Судя по его собственному испытанию, за несколько минут до начала финальной битвы все еще оставались десятки тысяч выживших. Число победителей составило 578, то есть лучшие 0,01% можно было бы считать элитой из элиты.
[Уровень духовного тела: 50>73]
[Вид: Космические драконы]
[Телосложение: Космическое тело D Starfeyrves 1-го уровня]
[ Высота: 2,00 метра]
[Вес: 18689 кг> 78658 кг]
[Класс души: Рунический эфирист]
[Сила: 376,04]
[Ловкость: 619,78]
[Конституция: 1 310]
[Жизненная сила: 990]
[Интеллект: 6 000]
[Восприятие: 800]
[Экстрасенсорное восприятие: 425]
[Удача: 1.75]
[Статистика эфира: 128 900]
[Энергия: 10 класс]
[Справка для игрока Четвертого испытания, набравшего 0,01% лучших результатов: Статистика = 1 очко. Статистика эфира=5289 очков, уровень духовного тела= 43]
Теперь Джейк обнаружил, что его статус гораздо более понятен. Его интерес был задет, и он немедленно попытался запросить еще более элитарный ориентир, такой как верхние 0,0001% или 0,00001%, но потерпел неудачу.
[В авторизации отказано.] Объявил Си Цзиньпин. [Ваш ранг Оракула недостаточен.]
Джейк подумал о том, что она только что сказала, и понял, что в этом есть смысл. Только в Lost Divinities было довольно много игроков с рангом Оракула выше, чем у него. Если бы он мог получить информацию о них таким косвенным путем, разве это не было бы формой мошенничества?
Как бы то ни было, его любопытство было удовлетворено. Теперь он хотел узнать о своей новой родословной. Сообщение об этом заставило его затаить дыхание.
[Оценка ??? Родословная космических эльфов D Starfeyrves: Уровень 1]
[Космическое тело D Starfeyrves 1-го уровня: Тело с высокой способностью к трансформации, сочетающее в себе несколько родословных и способное адаптироваться к любой среде. Ваши пищеварительные способности позволяют вам переварить что угодно за короткое время и сохранить всю генетическую и энергетическую информацию о потребляемых продуктах. Теперь ваши клетки могут пассивно накапливать, очищать и поглощать все, что угодно, в течение достаточного времени и в совокупности обладают притягательной способностью энергетического ядра 10-го класса. Даже ничего не делая, организм будет продолжать безгранично укрепляться]
[Космическое тело D Starfeyrves Spirit Body lvl1: Духовное тело может поглощать любой тип энергии, и как физическое тело эта способность равна способности энергетического ядра 10-го класса. В результате любая духовная травма восстанавливается почти мгновенно, пока эта способность не скомпрометирована. Ничего не делая, Духовное тело постоянно укрепляется (в настоящее время в 123 раза сильнее, чем у обычного человека).]
[Cosmic D Starveyrves Soul 1-го уровня: Очень сильная энергетика, Космический атрибут, атрибут Жизни и пространства. Способен питаться любой энергией для постоянного укрепления и регенерации.]
[Навыки родословной:]
[Ускоренный космический рост D Starfeyrves 1-го уровня: Как только тело оказывается в ситуации, когда оно должно адаптироваться, скорость его роста заметно возрастает. Эффект удваивается с каждым уровнем]
[Самокодирование: Больше нет никаких ограничений на статистику эфира, поскольку Эфир постоянно сжимается, чтобы освободить место. Однако затраты в Эфире, необходимые для увеличения статистики, быстро станут экспоненциальными. Использование эфира, закодированного устройством Oracle, для увеличения статистики эфира больше не рекомендуется, если уровень кодирования не соответствует]
[Дань энергии и души: Побежденный враг отдаст всю свою энергию и душу владельцу родословной]
[Транс Космического Д-ра Старфейрвеса 1-го уровня: Чем сильнее желание адаптироваться, победить врага, тем сильнее тело, разум и способности Космического Д-ра Старфейрвеса становятся после активации этой способности]
[Космическое зрение 1-го уровня: Ни один поток энергии не ускользнет от вашего острого зрения. С первого взгляда вы можете оценить слабые и сильные стороны, атрибуты, способности и пристрастия ваших врагов. Ваше зрение наделено небольшим талантом предвидения, производным от вашей когнитивной способности, позволяющим вам предвидеть будущие движения ваших противников с опережением на долю секунды (переменная величина). Ваши глаза больше не являются слабым местом и могут противостоять физическим, энергетическим или духовным ограничениям любого рода, что делает 
они так же ценны, как артефакт эфира. С каждым дополнительным уровнем вы можете получать больше информации и направлять больше энергии.]
[Космическая хитиновая чешуя 1-го уровня: Тело может выдерживать высокие температуры и радиацию, включая высокое давление и трение. Чешуйки могут трансформироваться в любое желаемое состояние, а их толщину и количество можно регулировать для создания различных придатков или оружия. Ваше воображение - это ваш единственный предел.]
[Космические манипуляции 1-го уровня: У вас есть некоторое влияние на космос, позволяющее вам манипулировать фундаментальными силами, материей и энергией, естественным образом производимыми им. Этот талант все еще находится в зачаточном состоянии, и для его совершенствования требуется воздействие и многократное потребление различных энергий и небесных тел в Зеркальной Вселенной или откуда-либо еще.]
[Космическое сопротивление 1-го уровня: Ваше тело обладает определенной устойчивостью ко всем силам, материи и энергии, исходящим из космоса. Например, в случае такой фундаментальной силы, как гравитация, ваше тело будет испытывать уменьшенную гравитационную силу, независимо от того, где вы находитесь.]
[Манипуляция энергией 1-го уровня: У вас есть определенное сродство и влияние на любой тип энергии, что позволяет вам воспринимать, анализировать, контролировать, поглощать и использовать все энергии, включая те, с которыми вы никогда раньше не сталкивались. Однако рекомендуется соблюдать осторожность при работе с неизвестными энергиями.]
[Энергетическое сопротивление 1-го уровня: Ваше тело обладает определенной устойчивостью ко всем видам энергии. Непосредственным результатом этого является то, что ваше тело может выдерживать более высокую плотность эфира, чем у других эволюционистов, и в течение более длительного периода, прежде чем ваши клетки будут повреждены.]
[Манипуляция жизнью 1 уровень: Вы обладаете определенным влиянием на жизнь, позволяющим вам интуитивно изменять всевозможные жизненно важные параметры, механизмы и функции, начиная от генетической и эпигенетической экспрессии вашей ДНК и заканчивая концепцией жизненной энергии, более абстрактным, но столь же конкретным способом количественной оценки жизнеспособности или продолжительности жизни.]
[Манипуляция пространством 1-го уровня: Вы обладаете определенным влиянием на пространство и пустоту, образуя синергию с вашей космической близостью, которая аналогичным образом дает вам некоторое влияние на пустоту пространства.]
[Космическая волшебная сила 1-го уровня: Превосходная форма телекинеза, имеющая как пассивную, так и активную формы, которую можно использовать двумя способами. Первый способ основан на эффекте резонанса с физическим телом, обеспечивая по умолчанию телекинетическую силу, пропорциональную доступной энергии, но его эффективность уменьшается с расстоянием. В своей пассивной форме тело постоянно защищено невидимым силовым полем, которое прилипает к коже и может отразить все физические или духовные угрозы. Второй способ опирается на Дух 
Тело, и его диапазон ограничен только ментальным восприятием заклинателя. Его эффективность также не уменьшается с расстоянием.]
[Воплощение артефакта/Фантазм 1-го уровня: Переваривая все эти артефакты, вы сами становитесь одним из них. Теоретически, ваше тело обладает всеми способностями артефактов, которые вы проглотили, но попытка воплотить их все сразу может наложить на ваше тело ограничения, которым оно не в состоянии противостоять. На уровне 1 ваш лимит равен бронзовому артефакту, но на практике он может варьироваться в зависимости от вашего телосложения и жизненной силы. Вторая способность "Фантазм" позволяет воссоздать осязаемую иллюзию 
из этих артефактов, ограниченных только энергией, которую вы вливаете в них.]
[Духовное измерение 1-го уровня: Место, расположенное в вашем море сознания, в глубинах вашей души, где вы можете хранить своих волшебных духов и воспитывать новых. Его размер и производительность в настоящее время ограничены, но он может быть расширен по мере увеличения вашей привязанности к пространству и духовной энергии. (Количество волшебных духов, находящихся в данный момент в измерении: 1)]
[Инкубаторий космических фей 1-го уровня: Ваше море сознания может вырастить яйцо феи, используя вашу духовную энергию через определенное количество времени. После вылупления родится полностью преданный вам дух феи, который может стать одним из ваших фамильяров, а может и не стать.]
[Фамильяры 1-го уровня: Создавая тело для своих волшебных духов из своего собственного генома, вы можете вызывать большое количество фамильяров и управлять ими. При необходимости вы можете в любое время отозвать этих духов в свое Духовное измерение и повторно поглотить их тела, чтобы восстановить вашу энергию или биомассу.]
[Дух мести: После поражения, и если воля хозяина не дрогнула, родословная будет значительно усилена.]
Закончив читать, Джейк долгое время хранил молчание. Было так много вещей, которые потрясли его и вызвали всевозможные вопросы.
ПЃО±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/(СЃГIM) Во-первых, название его родословной. Хотя буква "D" в Digestor была более или менее объяснена, все еще оставалось неясным, откуда взялось слово Starfeyrves и что оно означает. Слова "Звезда" и "Фейри" были довольно очевидны, и это потрясло его не меньше, чем опечалило, когда он увидел, что жертва Джини оказала такое влияние на его эволюцию. Почти так же сильно, как пожирать Руби.
Что касается его тела и разума, то его атрибуты и сходства полностью изменились или, скорее, расширились до гораздо более широких понятий. Теперь Джейк знал, что означает энергия 10-го класса в его статусе, оставляющая его со сложными эмоциями.
Он действительно переварил свое Эфирное ядро 10-го класса, но оно не исчезло. Напротив, она слилась с его телом и разумом.
Теоретически, плотность эфира в непосредственной близости от эфирного ядра 10-го класса должна была быть настолько абсурдно высокой (около 10 миллиардов), что он должен был умереть, мгновенно распавшись. И все же, он был в порядке, и его эфирная статистика была лишь немногим больше 100 000.
Однако это осознание привело его к еще одному удивительному открытию. Его статистика эфира ограничивалась 128 000 или около того, но это не было его истинным пределом. Это была просто плотность эфира, которую его тело в настоящее время могло выдержать, не получив повреждений.
Другими словамивЂ¦ Теоретически у него хватило энергии поднять свои эфирные характеристики более чем до 10 миллиардов очков, и все это на уровне 10 класса. Однако его тело и разум были слишком слабы, чтобы поддерживать это.
С другой стороны, это означало, что его тело и разум, и без того чрезвычайно крепкие по сравнению с другими эволюционистами его уровня, были его единственными ограничениями. Если бы он нашел способ усилить их, его эфирные характеристики взлетели бы до небес.
К счастью, высокая концентрация эфира также могла стимулировать его тело и разум к адаптации. И так уж получилось, что его новая родословная была экспертом по адаптации. Он сорвал джекпот!
Что касается его способностей, то Джейк тогда с недоверием заметил, что у него больше нет никаких слабостей. Космические манипуляции и сопротивление охватывали все его предыдущие склонности и многое другое, в то время как манипуляции Пространством и жизнью дополняли их, делая его еще более разносторонним.
Атрибут Жизни, несомненно, был способностью Переваривателя Руби, в то время как Атрибут Пространства, вероятно, появился, когда он проглотил свои устройства Оракула и РубивЂ¦ Поскольку он ассимилировал свое Эфирное ядро 10-го класса, он мог заключить, что все, что содержалось в его Космическом хранилище, также не покинуло его желудок...
В тот момент Джейк должен был расплакаться и впасть в депрессию после потери своего Чистилища, оборудования и всего своего имущества. И он был на грани того, чтобы сделать это в течение доли секунды, пока не наткнулся на способность артефакта Воплощения /Фантома.
С тех пор ему казалось, что он находится во сне. Очевидно, он приобрел свойства не только своего устройства Оракула, но и всех своих артефактов, включая Чистилище! Возможности были просто невообразимыми, и он сгорал от желания опробовать свою новую силу.
Если бы Си не настоял и не напомнил ему, что сейчас неподходящее время и не подходящее место, он бы определенно вызвал свое Чистилище в садах Божественной академии.
Однако, только когда он дошел до конца текста, особенно когда его взгляд упал на способность Измерения Духа, он был по-настоящему обеспокоен. Ему еще предстояло посетить это Духовное измерение, расположенное в глубинах его сознания, и он никогда не использовал свою новую способность "Инкубатор космических фей". И все же, его статус говорил о том, что в нем уже обитал дух?
Вспомнив предыдущие слова Си о желании показать ему что-то, когда они останутся наедине, Джейк сразу же уловил связь. Этим волшебным духом могла быть только Джини. Или, по крайней мере, он горячо на это надеялся.
- Это Джини? - спросила я. - неуверенным голосом спросил он своего искусственного интеллекта-Оракула.
Это было не из-за привязанности. Они с Джини знали друг друга слишком недолго. Однако чувство вины и благодарность за ее жертву тяжело давили на него.
"Это очень вероятно, но в настоящее время я не могу подтвердить это с уверенностью", - осторожно ответил Си Цзиньпин.
Джейк хотел продолжить расспросы, но когда он перечитал описание способностей своего Фамильяра, его глаза внезапно расширились от осознания. В этот момент он совершенно забыл о своих опасениях за Джини.
Он, наконец, понял, что Си хотела ему показать и почему она казалась такой настойчивой.
"Эта штука, которую ты хотел мне показать раньше, это..."
Губы Джейка приоткрылись, чтобы озвучить свой вопрос, но Си приглушенным тоном заставила его замолчать. - Не говори этого! Мне все еще нужно убедиться, что это действительно возможно", - предупредила она.
Соединив точки между своими новообретенными способностями - “Манипулирование жизнью, Космическими манипуляциями, фамильярами и воплощением артефактов“, Джейк понял, что Си намеревался сделать. Это было эмоционально ошеломляюще для него, но, как это ни парадоксально, он также был вполне уверен в осуществимости ее плана.
Си хотела создать тело, которое принадлежало бы ей, и даже несмотря на то, что оно было создано из клеток Джейка, он мог бы легко рекомбинировать свою собственную ДНК и относительно легко менять форму. Это означало, что тела его фамильяров не обязательно должны были походить на него; они могли выбрать внешность и тело, которые им подходили.
Хотя Джейку еще предстояло поэкспериментировать со своими навыками биолога, в глубине души он знал, что это возможно. В конце концов, кто, кроме него, мог утверждать, что точно знает, на что он способен?
Си, чей дух был единым или почти единым, понимал его способности так же хорошо, если не лучше, чем он сам. Однако оставался вопросительный знак относительно его способностей к перевариванию пищи. Он немедленно попросил ее прояснить его сомнения.
"Си, ты можешь получить доступ к генетической и эфирной базе данных, которую я вижу, когда погружаюсь в глубокую медитацию?"
[Если вы говорите о способности переваривать пищу, которая позволяет вам комбинировать и модифицировать различные родословные для вашей следующей эволюции... Нет. Я не могу", - с сожалением признался Си, не ходя вокруг да около.
Джейк кивнул. "Я понимаю..."
Си не хотел торопить события, и на то были веские причины. Статус Джейка в Oracle не упоминал о странной базе данных где-то в его сознании, и даже при их тесной связи она тоже не могла получить к ней доступ.
Это могло означать только одно: его способности Переваривателя оставались загадкой для Оракула и остальной Зеркальной Вселенной. Этот вид всеобъемлющего вмешательства был настолько продвинутым, что даже ввел в заблуждение искусственный интеллект Oracle, который был тесно связан с его разумом. Джейк не мог понять, как родословная простого игрока Четвертого уровня, каким бы ни был его класс, могла совершить такой подвиг.
Джейка грызло подозрение, что за этой тайной скрывается некая сущность или сила, более могущественная, чем Оракул. Это также подразумевало, что описание его родословной было неполным. Система Oracle имела лишь поверхностное представление о его способностях, но этого уже было достаточно, чтобы его Родословной был присвоен ранг ???.
Чтобы получить больше ответов, Джейк планировал обратиться за помощью к своему учителю, Чекту Могусару, как только тот вернется после своего испытания. Что касается желания Си Цзиньпина... Джейк намеревался сделать все возможное, чтобы выполнить это обещание. Но не сейчас.
Просто представить, как отреагировали бы его товарищи и студенты академии, увидев, как он играет в Бога со своей биомассой в общественном саду, было достаточно неловко, чтобы заставить его съежиться.
"Давай попробуем это, когда все успокоится", - наконец тихо пообещал Джейк.
[Хм!]
В течение следующих двух часов Джейк намеревался исследовать и протестировать свои новые способности. Конечно, самым сдержанным и незаметным образом, насколько это возможно. Его целью не было взрывать Божественную академию.
Сначала он проверил свою способность манипулировать Космосом. На ладони его поднятой руки в нескольких сантиметрах над его ладонью парил маленький шар желто-оранжевой плазмы. Вокруг этого огненного шара более или менее быстро вращались несколько сфер размером с бильярдный стол с неправильной поверхностью, образуя знакомый образ.
Это выглядело как миниатюрное изображение Солнечной системы, за исключением того, что здесь была только одна звезда и три крошечные планеты. Сходство было заметным только на расстоянии. Как только кто-нибудь изучит эту звезду и планеты вблизи, он быстро поймет, что они всего лишь бледные копии своей астрономической версии.
Хотя это фальшивое солнце было довольно убедительным, эти фальшивые "планеты" были для Земли тем же, чем была Луна: они были простыми и лишенными нюансов.
Во-первых, в них не было воды, и их состав, безусловно, был разнообразным, но совсем не заслуживающим доверия. Действительно, Джейк мог спонтанно создавать только то, что он уже съел, хотя у него больше не было всех этих ограничений.
По иронии судьбы, он, вероятно, мог бы легко создать планету, состоящую исключительно из адамантия и орихалка, но если бы кто-нибудь попросил его спроектировать экзопланету, благоприятствующую развитию жизни...
ПЃО±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ|(СЃГIM) Давайте просто скажем, что если бы Оракул доверил ему создание B43, не было бы необходимости ждать, пока Дайджесторы прикончат его будущих обитателей. Чтобы выжить, за исключением, возможно, этих одаренных инопланетных рас, у них не было бы другого выбора, кроме как вечно прятаться в убежище Оракула.
После короткого мгновения веселья Джейк отпустил ее, недовольно скривив губы. В ближайшие месяцы ему не придется беспокоиться о том, к чему готовиться.
Затем Джейк проверил свою способность к воплощению артефакта. Это оказалось более интуитивным, чем он думал вначале. В настоящее время по умолчанию он был настроен на режим устройства Oracle, поэтому его мысленные зонды напоминают сканирование Oracle. Поэтому первое, что он попытался сделать, это изменить этот артефакт по умолчанию.
Он подумал о своем Чистилище, и внезапно в его сознании возникло обширное измерение с пейзажами в точности такими, какими он их себе представлял. В его распоряжении были всевозможные функции, но не было никакого ментального интерфейса, который мог бы ему помочь. Ему приходилось полагаться на свои инстинкты, чтобы контролировать все.
Однако и в этом были свои преимущества. В серебристо-черных глазах Джейка вспыхнул красный огонек, и вокруг него распространилась сфера диаметром в пять метров, накрыв близлежащие сады и на мгновение заставив Стелу и фонтан исчезнуть у него за спиной. В этом пространстве Джейк был подобен богу. Он мог контролировать каждый параметр, от окружающей среды до температуры, от растительности до форм жизни и даже технологии.
В этом отношении его Чистилище было таким же. Что изменилось, так это сложность его использования.
Прежде, чтобы воспользоваться им, Джейку пришлось бы тщательно подсчитать свои эфирные баллы. Чистилище производило 1 миллиард эфирных точек в день, но каждую минуту расходовало гораздо больше, когда работало на полную мощность.
Теперь ситуация была совершенно иной. Его Космическое хранилище и все его имущество были уничтожены, но, хотя он никогда не был так беден, ему не хватало всего, кроме Эфира.
Джейк не осмелился развернуть здесь свое Чистилище на полную мощность, опасаясь навлечь на себя гнев директора Григори, настоящего Надзирателя за Оракулами 4-го ранга. Тем не менее, у него было такое чувство, что даже если бы он охватил весь Небесный Город своими владениями, он смог бы поддерживать иллюзию своего Чистилища вечно.
Это была, безусловно, его самая могущественная способность!
Затем Джейк протестировал другие воплощения Артефакта, такие как Кодекс Ауры, который должен был быть артефактом Золотого эфира, но он почувствовал мучительную боль в костях, когда попытался придать своему телу его свойства. Его тело было слишком слабым, поэтому затем он попытался призвать каждый артефакт с помощью Фантома.
На этот раз в его правой руке была изображена многогранная кристаллическая игральная кость. Иллюзия была реалистичной. Точно так же, другой мыслью ему удалось без особых усилий вызвать в воображении свое Чистилище в левой руке, а затем свой Палаш-Истребитель Богов в правой. Он даже умудрился надеть весь свой миртарианский комплект адамантиевых доспехов.
Что касается визуального аспекта, то это было чрезвычайно круто. Это напомнило ему о тех персонажах аниме, которые могли вызывать магическое оружие и доспехи одной мыслью.
Пока Джейк играл со своими новыми способностями, по его спине внезапно пробежала неприятная дрожь, отчего волосы встали дыбом. Он вскинул голову, его глаза широко открылись, но вскоре он ослабил бдительность. Странное чувство опасности уже исчезло, и оно было настолько недолгим, что он начал задаваться вопросом, не становится ли он параноиком.
Когда Джейк с мальчишеской ухмылкой вернулся к своим экспериментам, несколько древних духовных существ уровня Дизайнера проникли в Стелу, к которой он прислонился, и совместно начали изменять ее с пугающей скоростью и эффективностью.
Если бы Джейк застал их на месте преступления, он, вероятно, почувствовал бы то же самое, что доисторический человек, увидевший гигантский космический корабль, пролетающий над головой. Это была своего рода травма.
Мгновение спустя он снова ощутил это чувство опасности, когда эти чудовищные существа покинули Стелу после завершения работ по техническому обслуживанию. Джейк не верил в совпадения, и на этот раз он развернулся и уставился на Стелу, размахивая мечом и готовя к применению свое Чистилище.
Он стоял неподвижно несколько минут, пока не понял, что там никого, кроме него, нет. Перешептывания других студентов в конце концов заставили его устыдиться, несмотря на его толстокожесть, и он сдался. Не имело значения, были у него галлюцинации или нет... Дело было в том, что они ушли.
Время шло, и вскоре Джейк заметил, прежде чем успел опомниться, что обслуживание Стелы было завершено уже несколько минут назад. В этот момент его глаза затрепетали от возбуждения, и он нетерпеливо вскочил на ноги.
Бесстрашный, он положил руку на стелу и закрыл глаза. Пришло время выбрать новый класс Души.
Воспоминание Джейка о пробирающем до костей холоде, который поначалу охватил его, когда он впервые прикоснулся к одной из стел, стало далеким воспоминанием. Хотя он все еще чувствовал холод, он больше не боялся его. После поглощения Digestor Ruby он мог даже черпать из него энергию, каким бы абсурдным это ни казалось.
В следующее мгновение его сознание было поглощено Стелой еще до того, как он смог осознать, что с ним происходит. Испытав это уже дважды, Джейк не запаниковал и позволил увлечь себя.
Непреодолимая сила, тянувшая его душу, исчезла почти так же быстро, как и появилась, и он понял, что его разум прибыл к месту назначения. Здесь, в этом месте, где сама ткань реальности, казалось, находилась в постоянном движении, сознание Джейка было всего лишь тлеющим угольком в океане тьмы.
Он чувствовал себя мокрицей в микроволновке. Если бы владелец устройства решил нажать на кнопку, у его души не было бы никаких шансов вырваться наружу.
Но среди темноты был проблеск света. Миллиарды пятнышек света заполняли эту пустоту, образуя сеть взаимосвязанных нитей, которые мерцали, как галактика созвездий. Это было так, как если бы сама суть души Джейка была спроецирована на холст этого инопланетного пейзажа.
По сравнению с прошлым разом количество точек и ярких нитей увеличилось в геометрической прогрессии, но они также были намного темнее. Вот почему Джейк думал, что погрузился во тьму, когда его сознание насильно перенесли сюда.
Странно, но в этой темной пустоте были также места, которые были действительно пустыми, образуя разрыв с остальной сетью света. Либо эти участки его души были неиспользованы, ожидая своего часа, как место на пустом жестком диске, либо пятнышки и яркие нити в этих местах были слишком темными для его же блага.
Если его инстинкт был верен, то это были части его души, связанные с его природой Пищеварителя, и ни Оракул, ни могущественный Древний дизайнер, такой как Аура, не могли проникнуть в их секреты.
Почему он был так уверен? Потому что, когда он просканировал эти пустые области своими ментальными чувствами, он обнаружил их существование. Эта кажущаяся пустота была не более пустой, чем кажущиеся светлыми места.
Когда Джейк просканировал эти другие яркие области, он аналогичным образом обнаружил вторую невидимую сеть, переплетенную с первой, образуя неразрывный дуэт, подобный свету и его тени. Вся его Душа была "испорчена".
Когда он глубоко задумался, в его мозг внезапно загрузился длинный поток информации. Как и в два предыдущих раза, это не было ни изображений, ни текста, но он мог понять их содержание.
[Список доступных классов души:]
[Уровень 1: Спринтер, пловец, летун, Панчер, Кикер, удар головой, Крикун, Ворчунья, пожиратель и т.д.]
pO±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/,СЃГiРњ [Уровень 2: Плотник, надзиратель, шахтер, фермер, Охотник, Техник, Рейнджер, Акробат, Владелец бара, Травник, Палач, укротитель, Психолог, Актер, Астроном, Ростовщик, Мясник, Портной, кожевенник, скандалист, Инженер, механик и т.д....]
[Уровень 3: Гладиатор, Кузнец, Варвар, фехтовальщик, стрелок, Убийца, Шпион, Охотник на монстров, Пиротехник, Поработитель, Художник, Мучитель душ, Маг Огня, Маг Света, Маг Земли, Маг Духа, Маг молнии, Истребитель, Разрушитель, Менталист, иллюзионист, Мастер снаряжения, Техномант и т.д.]
[Уровень 4: Усилитель тела, Дизайнер, Алхимик, Берсеркер, Терраформер, Выживший, Генетик, Спаситель, Выживший в бою, Герой, Претендент, Изобретатель, Мастер оружия, Истребитель монстров, Истребительница клонов, Маг, Повелитель зверей, Разрушитель проклятий, Шаман молнии, Космический маг, Маг Хаоса, Приносящий удачу Боевой маг, Мистический игрок, гибрид, Трансчеловек, Метаморф и т.д.вЂ/]
[Уровень 5: Заклинатель, Гравер рун, Военный маг, Элементалист, Истребитель клонов, Арканист, Правитель, Повелитель Солнца, Образец, Хамелеон, Игрок в испытания, Миртарианец, Мирмидианец, Кинтарианец, Элтарианец, Охотник за удачей, Заклинатель, Счастливый берсерк, Звездный странник, Страж Звездного света, Астролансер, Космический пиромант, Мастер генов, Расплавленный Повелитель грома, Колдовской стрелок, Счастливый чародей, Мастер метаморфоза, Космический мутант, Космический вояджер, Повелитель гравитации, Повелитель Пустоты, Биомант, Ксеноморт, Повелитель силы, Тайный механик, Техномаг Смит и т.д.вЂ/]
[Уровень 6: Предвестник Хаоса, Владелец доспехов Заговора, Ас испытаний, Бессмертный, Сеятель Хаоса, Демонизатор, Воин Рун, Мастер рун, Жаждущий знаний, Нетленная душа, Счастливая Звезда, Кузнец удачи, Чемпион по ковке звезд, Генетический образец, Эволюционист, Химера, Адаптивный метаморф, Сплавщик стихий, Ныряльщик в пустоту, Пространственный Оборотень, Космический Мудрец, Космический инженер, Бог Солнца, Мастер потока, Космический оружейник, Небесный оружейник и т.д.вЂ/]
[Уровень 7: Эфирист, Архонт, Ледяной титан, Солнечный титан, Любимец Фортуны, Разрушитель судеб, Призыватель звезд, Звездный призыватель, Омнигеник, Пожиратель звезд, Повелитель Новы, Жнец жизни, Эволюционист, Бог Грома Черной молнии, Пожиратель Бури Маны, Системный ас, Энергетический сифон, Космическая динамо-машина, Божественный мастер и т.д.вЂ¦]
[Уровень 8: Межсистемный ас, Звездный кованый джаггернаут, Звездный ткач, Звездный завоеватель, Звездорожденный, Протеанин, Бог энергии, Космический Бог, Архитектор небесных киборгов, конструктор космических механотронов, Хищник Вершины, Энергетический нексус, ECTвЂ/]
[Уровень 9: Трансцендентный, Космический метамутант, Восходящий, рожденный в Эфире, Бесконечный проводник]
[Уровень 10: Гиперион, Пробужденный, Этерманс Вечного потока.]
Сознание Джейка было поглощено лавиной данных, автоматически переведенных в огромный список классов Душ различных уровней. Список был бесконечен. Даже после нескольких минут чтения он все еще не дочитал все классы Soul, имевшиеся в его распоряжении.
Классы душ от 1-го до 5-го уровня исчисляются десятками миллионов, большинство из них имеют названия с очень похожими значениями, такие как Огненный Маг, Пиромант, Огненный волшебник, Огненный чародей, Огнеплетущий и многие другие вариации.
Не так давно Джейк верил, что класс Души 5-го уровня - это нечто невероятное, но теперь он просто оцепенел, просматривая этот бесконечный список.
Начиная с 6-го уровня, количество классов Душ резко сократилось, но количество опций по-прежнему оставалось глупо высоким. Хотя в то время он считал, что круче, чем "Предвестник хаоса" или "Нетленная душа", быть не может, теперь ему пришлось признать, что это просто недостаток воображения у него самого. Система Oracle явно была не так ограничена, как он сам.
Увидев некоторые из этих названий классов Душ, Джейк даже не смог с уверенностью определить, при каких условиях они появились в этом списке. Для таких, как Бог Солнца, ему не нужно было слишком сильно ломать голову. Вероятно, это было потому, что он поглотил Божество Шамаша, другое Солнечное божество.
На уровне 7 список возможностей сократился еще больше, но количество вариантов по-прежнему оставалось очень высоким, охватывая или доводя до крайности одну или несколько его способностей.
 Некоторые из них звучали как улучшенные версии классов душ более низкого уровня, таких как Omnigenic, который превзошел Genetic Paragon. Однако простой генетик 4-го уровня уже теоретически мог бы свободно модифицировать гены индивидуума, располагая достаточными средствами и временем. Генетический образец казался невероятно загадочным, и для появления такого класса Душ, как Omnigenic, между ними, должно быть, существовал большой разрыв.
Начиная с этого уровня, все перечисленные классы Душ, даже те, у которых вызывающие отвращение и труднопроизносимые названия, такие как подпитываемый магмой Бог Грома, нельзя недооценивать. Потому что даже эти классы Душ с длинными и педантичными названиями были в том же списке, что и класс Душ, такой как Star Devourer. В случае с последним Джейк точно знал, как этот выбор появился в этом списке.
На уровне 8 количество вариантов было почти разделено на три, но список по-прежнему предлагал несколько десятков. В него была включена игра Gerulf's Sunforged Juggernaut, но одной из первых в списке также была предложена версия более высокого класса под названием Starforged Juggernaut.
Тот, что был в верхней части списка, "Межсистемный туз", вероятно, был связан с Системным Туз 7-го уровня и Испытательным Туз 6-го уровня, но как? Он мог только строить предположения.
Все эти "Ткачи звезд", "Звездорожденные" и "Покорители звезд" звучали чрезвычайно мощно, но ему было трудно определить, чем они отличались друг от друга. То же самое касалось небесного архитектора-киборга и конструктора космических механотронов.
Черт возьми! Что, черт возьми, это был за гребаный механотрон?
И наоборот, Джейк даже не удивился, увидев в списке Energy Nexus или Energy God. Да... он стал чертовым генератором.
[Не жалуйся.] Си не смогла удержаться от смеха, пытаясь утешить его. [Я думаю, что многие игроки хотели бы иметь такие же "проблемы", как у вас.]
"Те же проблемы, что и у твоей сестры!" Джейк агрессивно возразил, прежде чем быстро отступить и извиниться. "Кхм, извините".
[Хе-хе, все в порядке.] Си снова усмехнулся.
Когда Джейк наконец добрался до уровней 9 и 10, и он, и его искусственный интеллект Oracle перестали валять дурака и стали серьезными. В этих двух соответствующих списках оставалось всего 5 и 3 варианта, но одного их названия было достаточно, чтобы передать, насколько они были необычны. 
Просто чтобы представить это в перспективе, такой класс душ, как Aetherist, был на два-три уровня ниже предложений из этих двух списков.
- Ужасно... - тяжело пробормотал Джейк.
Трансцендентный... Космический метамутант... Восходящий... Рожденный в эфире... Бесконечный проводник... У Джейка было чувство, что какой бы класс души он ни выбрал из этого списка, он не ошибется.
Однако он уже подсознательно вычеркнул класс Эфирнорожденной Души из списка вариантов, между которыми колебался. Почему? Потому что единственными известными ему существами, которые спонтанно рождались из эфира, были Дигесторы.
Возможно, это было ошибкой с его стороны, поскольку у Оракула не было проблем с тем, чтобы выдвинуть это, но в глубине души Джейк предпочитал избегать усиления черты, связанной с этим инопланетным захватчиком.
После долгой паузы, потраченной на обдумывание пяти вариантов 9-го уровня, Джейк, наконец, остановился на трех классах души 10-го уровня. Гиперион... Разбуженный... И Вечный эфирный маг...
Список был коротким, но сделать выбор еще никогда не было так сложно.
ШРРРРРРРРРРРКРРР!
Когда Джейк собирался обсудить свои варианты с Си, список классов Soul, отображавшийся в его сознании, внезапно расплылся, как включенный телевизор. 
Оглушительный гул потряс его душу, погрузив сознание в хаос. Нити и световые точки, пробегающие по его проекции Души, исчезли, как будто отключили питание, и новый, гораздо более короткий список классов Души возник в его сознании, заменив старый.
[Уровень ???: ???]
Несколько минут спустя Джейк убрал руку со стелы с отвратительной ухмылкой, как будто он нечаянно проглотил муху. Он все еще был в шоке от того, что только что произошло. Он чувствовал, что этот Класс Души был навязан ему даже после того, как он отказался.
"Я этого не приму!" Он ударил кулаком по Стеле в беспрецедентном состоянии ярости и ненависти, вызвав оглушительную акустическую ударную волну, которая снесла все деревья и студентов, мирно устраивавших пикник в садах. 
Нетронутыми остались только фонтан и стела. Но это отнюдь не принесло ему облегчения, а только подогрело его сильный гнев и хищнические инстинкты. Что еще хуже, он получил уведомление того же типа, что и то, которое он получил несколькими часами ранее, только намного хуже:
[Стела была выведена за пределы порога производительности, на который она была запрограммирована. В ожидании дальнейшего технического обслуживания Стела останется неработоспособной.]
" ... "
На этот раз Стела даже не потрудилась сообщить ему, как долго ему придется ждать. По сути, это был эквивалент "Мы закрыты, проваливай, если тебе это не нравится".
Джейк, конечно, не был счастлив, но у него не было намерения идти куда-либо еще. Он собирался высказать свою точку зрения прямо здесь и сейчас.
"Хорошо. Ты хочешь сыграть именно так? Не волнуйтесь. Ты связываешься со мной, ты меня и найдешь!" - зловеще пробормотал Джейк, подстегнутый внезапным порывом. "Я собираюсь съесть тебя!"
Подул легкий ветерок, нарушив неловкое молчание. Присутствующие студенты и "Стела" пристально уставились на него, с сомнением разглядывая. Да! Джейк мог бы поклясться, что Стела тоже насмехалась над ним, но, очевидно, это было только в его голове.
Покраснев от гнева, Джейк впился взглядом в любознательных студентов, которые глазели на него, как на какое-то любопытное животное, сбежавшее из зоопарка, и в этот момент из его тела вырвался порыв желания убить, подействовавший на любопытных свидетелей подобно холодному душу. Их одежда пропиталась холодным потом, эти игроки и местные жители немедленно отвели глаза и вернулись к своим прежним занятиям, сопровождая все это нервными смешками.
Этот игрок, утверждающий, что он хотел съесть Стелу, был просто слишком ужасающим! В тот момент они даже были готовы поверить ему на слово. Они давали ему сначала попробовать, прежде чем смеяться, просто чтобы убедиться, что они не спровоцировали не того человека. 
Если кто-то не ищет смерти, он бы не умер. Те, кто долгое время жил в условиях повышенной безопасности Божественной академии, только что получили горькое напоминание об этой истине.
На самом деле, в глубине души они были еще больше воодушевлены перспективой его успеха. Другие ученики и раньше пытались украсть стелу, и наказание директора Григория было столь же быстрым, сколь и жестоким. Справится ли этот обескураживающий игрок лучше, чем другие потенциальные воры? Ничто не было менее определенным...
Ничуть не смутившись, Джейк широко раскрыл рот, но, приблизившись к Стеле, понял, что у него небольшая проблема. Его рот был явно слишком мал, чтобы проглотить такой "камень". О том, чтобы измельчать его кусочек за кусочком, тоже не могло быть и речи. Он не знал, из какого исключительного материала была вырезана эта стела, но на его нынешнем уровне ее можно было считать неразрушимой.
И все же, когда Джейк сомкнул на нем зубы, изо всех сил напрягая челюстные мышцы, его зубы скрипнули, но не сломались. Между его зубами и Стелой была ничья. Или, может быть, его челюстные мышцы были недостаточно сильны, чтобы подвергать его клыки нагрузкам, с которыми они не могли справиться.
Джейк подумывал направить огромное количество энергии и телосложения в свои зубы и лицевые мышцы, чтобы попробовать второй раунд, но после мимолетного колебания отказался. У него было неприятное предчувствие, что одной силы будет недостаточно, чтобы уничтожить этот артефакт. 
В конце концов, это был объект, созданный Aurae.
"Но мой рот действительно слишком мал..." Джейк нахмурился.
Это действительно было проще, когда он все еще был миртарианцем. Хотя раньше он мог принимать человеческий облик, на самом деле его размеры были как у семиметрового или восьмиметрового гиганта. Тем более с воспламенением родословной.
[Ваше тело больше не миниатюризировано, как раньше, но ваше тело Стафейрвеса описано как очень изменчивое]. Си добавила свои два цента, когда почувствовала его плохое настроение и беспомощность. 
Джейк хотел отомстить Стелле, но у него не было возможности выплеснуть свое дурное настроение. Однако, услышав напоминание своего искусственного интеллекта-Оракула, он собрался с духом и затем начал придирчиво осматривать свое тело.
Он закрыл глаза и начал прислушиваться к "дыханию" своих клеток, пытаясь мысленно достучаться до них. Ему ответила неразборчивая обратная связь, эхо его собственной воли, и атомные связи, связывающие его клетки, внезапно ослабли. 
Между ними образовывалось все больше и больше пространства, и существующие клетки начали быстро синтезировать всевозможные белки и нуклеотиды. Клетки зажужжали, и их ядра испустили яркий белый свет, как будто только что запустили ядерный реактор, выделяющий непрерывный поток энергии.
В бесконечно малом масштабе времени, в микросекунду, эти клетки начали делиться, как в замедленном кино, и верхняя половина его тела начала раздуваться, как воздушный шар, в то время как ноги остались прежнего размера, придавая ему комично-гротескный вид.
В мгновение ока его торс стал таким же высоким и широким, как десятиэтажное здание, в то время как диаметр его черепа превышал диаметр баскетбольной площадки. Большеголовый Джейк уставил свои глаза размером с маленький автомобиль на "крошечную" стелу у своих ног, и мстительная ухмылка исказила его лицо.
- Спасибо за угощение.
Его пальцы обхватили Стелу, как рука обхватывает рукоять меча, затем Джейк сильно дернул рукой, чтобы оторвать ее от земли. Стела не сдвинулась ни на йоту, продолжая насмехаться над ним. Это было так, как будто земля была намагничена, а стела и пол были склеены вместе.
Студенты, наблюдавшие за этой сценой, затаив дыхание, усвоили свой урок и не осмеливались смеяться над ним. Кто знает, есть ли у этого сумасшедшего еще какие-нибудь козыри в рукаве?
Хорошо, что они это сделали. Джейк еще не сказал своего последнего слова.
"Если я не смогу поднять тебя с земли, я просто съем землю вместе с ней", - усмехнулся Джейк.
Какой недалекий идиот сказал, что Эскалибур нужно извлечь из скалы, чтобы забрать с собой? Все, что нужно было сделать, это взять с собой и камень, и священный меч!
У зрителей отвисла челюсть, когда они увидели непропорционального гиганта, поднимающего Стелу и металлическое основание толщиной в несколько метров, на котором она крепилась. Магическое образование привязывало Стелу к полу сада, но оно и близко не было таким прочным.
"ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!" - возмущенный голос Григория взорвался откуда-то из глубины Академии, сотрясая землю и разрывая барабанные перепонки у половины студентов.
Джейк ухмыльнулся. - Слишком поздно.
Джейк проглотил Стелу и ее основание, как орешек, и с трудом сглотнул.
Глотни!
"ТЫ СМЕЕШЬ!" Разъяренный директор телепортировался перед ним, но было слишком поздно.
Когда Григорию в панике удалось заставить его выплюнуть содержимое желудка долю секунды спустя, по полу покатилось всего несколько изъеденных кислотой кусочков.
- Где это? ГДЕ ЖЕ СТЕЛА, ЧЕРТ ВОЗЬМИ!" 
В гневе инопланетянин размером с ребенка с милыми ушками-антеннами ударил Джейка по гигантской голове с такой силой, что она врезалась в землю, вырвав с корнем несколько полуживых деревьев, которые все еще стояли. На данный момент только фонтан с изображением Ауры и другого парня все еще был нетронутым.
Предчувствуя беду, Григорий заглянул себе в глотку, дойдя до того, что вошел в нее, но дальше опускаться не стал. Бледный как полотно, инопланетянин уже решил, что свою Стелу обратно он не получит. Пока он размышлял, как объяснить это своему начальнику - бескомпромиссному древнему дизайнеру по имени Аурай, - в его голове зазвенело мысленное сообщение,
- Оставь это дело. Стела будет заменена в ближайшее время. За мой счет."
Лицо маленького инопланетянина, до этого находившееся на грани обморока, чудесным образом просветлело при этих словах, вновь обретя некоторый цвет.
"Неужели?! Никаких проблем." Григорий ликовал. "В таком случае, я хочу модель Stele A7, выпущенную ограниченным тиражом совместно Aas, Grishaam и вами семь миллионов лет назад".
"...Не испытывай свою удачу..."
Маленького инопланетянина прошиб холодный пот, и он тут же смягчился, принявшись извиняться. После того, как он в течение нескольких минут лизал ботинки Ауре, засыпая его комплиментами, каждый оригинальнее предыдущего и не повторявшимися ни разу, измученный Древний дизайнер зарычал,
"отлично. Это модель A7. Не звони мне. Я тебе позвоню."
С широкой, восхищенной улыбкой, совсем не похожей на его вчерашнее уныние, Григорий прервал телепатическую связь и поискал своего "благодетеля", чтобы поблагодарить его.
- Куда он делся? - спросил я. Он холодно рявкнул на все еще присутствующих студентов, которые все еще пребывали в благоговейном трепете.
"...Он ушел некоторое время назад".
" ..."
Несколькими секундами ранее, в другом крыле Божественной академии, оглушительный рев нарушил спокойствие. 
"ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!" - разъяренный крик директора Григори разнесся по коридорам, напугав миртарианских ботаников, которые внимательно слушали объяснения Ульфара о комнатах для культивации на их этаже. Король Бескира хранил молчание, плотно сжав губы. Прерванная экскурсия с гидом испортила его хорошее настроение.
Сердце Лючии сжалось от необъяснимого предчувствия, когда яростный крик достиг ее ушей. Как и многие другие игроки и студенты, она пыталась использовать свое ментальное чутье, чтобы определить источник вспышки, но стены академии были непроницаемы для ее духовной энергии. В любом случае, это было бы бесполезно. Менее чем через полсекунды другой столь же яростный крик, с оттенком паники, донесся с совершенно другого направления.
"ТЫ СМЕЕШЬ!"
На этот раз, даже не используя свое ментальное восприятие, все игроки и студенты, разбросанные по всей академии, в унисон повернули головы в сторону одного и того же места: внутренних садов, где находились Стела и фонтан.
"Что сейчас происходит, черт возьми?" Ульфар цокнул языком, раздосадованный тем, что кто-то украл его гром.
Никс, близнец из класса Fate Bender Soul, сделала растерянную гримасу, приложив палец к губам, и сказала: "Еще один дурак снова пытается украсть Стелу?"
Подобный инцидент происходил не в первый раз, и Григорий в каждом случае реагировал быстро и властно. И все же, почему у нее возникло ощущение, что на этот раз реакция директора была несколько иной? Он казался... нервным?
Если Никс могла это почувствовать, то ее сестры-близнецы Эрис и Ульфар, которые провели месяцы в Божественной академии, тоже могли почувствовать, что что-то не так. Не бывает дыма без огня.
"Пойдем посмотрим, что происходит", - предложил король Бескира, но прежде чем он успел закончить фразу, он почувствовал, как невидимая волна ментальной энергии пробежала по его телу и проникла сквозь стены.
Эта энергия была гораздо более качественной, но в то же время гораздо более быстрой и неуловимой. Стены Академии не могли этого остановить.
"Сканирование Оракула?" Ульфар понял.
В то же время по Божественной академии пронеслись десятки сканирований Oracle, отправленных любопытными игроками, которые не побоялись потратить несколько миллионов эфирных очков. Когда король Бескира повернулся, чтобы посмотреть, кто запустил сканирование Оракула на их стороне, его взгляд упал на расстроенное выражение лица Люсии.
"Это Джейк", - вздохнула она, ее золотистые брови были озабоченно нахмурены, что подчеркивало ее природное очарование. "Ему удалось проглотить Стелу".
Другие миртарианские ботаники, Уайатт и Кармин, со сверхъестественной синхронностью переглянулись. Что касается Райна и Ашуна, двух гостей, то они широко раскрыли рты. Они потеряли дар речи.
"Хорошо... Как и ожидалось от нашего лидера, - проворчал Уилл, потирая виски, чтобы унять неминуемую головную боль, его лицо было усталым от изнеможения.
"Босс все еще босс", - радостно усмехнулся Роген, уже забыв о своем смятении после того, как обнаружил, что Герул получил класс Души более высокого уровня, чем его собственный.
- Что нам делать? Мы присоединимся к нему или подождем здесь?" - нейтрально спросил Уайатт, приподняв бровь.
Он хотел закончить знакомство с академией и ее удобствами, чтобы как можно скорее возобновить свое обучение. Подвиги Джейка и появление всех этих могущественных соперников оказали на него давление. Его желание быстро стать сильнее никогда еще не было таким настоятельным.
ПЃО±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/(СЃГIM) Лючия хотела ответить ему, когда внезапно все миртарианские ботаники получили телепатическое сообщение от Джейка. Настоящее телепатическое сообщение через его ментальное восприятие, а не сообщение в чате Фракции или удаленное общение через их браслеты.
В этот момент выражение лиц всех миртарианских ботаников изменилось. Их ментальное восприятие не могло проникнуть ни сквозь одну стену, но у их лидера не было проблем достучаться до них своим? Что это был за абсурд?
Если Уайатт, Кармин, Райн и Ашун сначала не поняли, чье это ментальное восприятие, они сразу поняли, увидев серьезные выражения лиц миртарианских ботаников. Это нанесло еще один удар по самолюбию Прародителя Вампиров, и его решимость усилить свои тренировки в ближайшем будущем взлетела до небес, став непоколебимой.
"Насколько сильным он стал?" Тим что-то пробормотал себе под нос.
Это было то, что все хотели знать.
- Что он сказал? - спросил я. - спросила Кармин из любопытства.
"Не нужно его ждать", - категорично ответил Гефаис, отправляя в рот жевательную резинку. Жвачка брызнула ему на лицо, разрушив его ауру задумчивого плохого мальчика.
"Он вернулся в свое здание из-за сложившейся ситуации. Он встретится с нами завтра на брифинге академии о нашем следующем испытании", - пояснил Уилл для четырех игроков, которые не были частью их фракции.
Когда торговец упомянул слово "ситуация", ни у кого из них не возникло никаких сомнений в том, что он имел в виду. Это чрезвычайное происшествие явно имело отношение к знаменитой Стеле, которую Джейк только что проглотил.
"Как и ожидалось от нашего лидера..." - повторил Кранч, идеально имитируя усталый голос Уилла.
"..."
*****
- Он проглотил Стелу, а Григорий не смог вовремя ее вернуть? Интересно, - Хаззом, непостижимый лидер Демиургов, который ранее спас своего подчиненного Бхомуро из лап Джейка, начал улыбаться.
Он использовал только свое ментальное восприятие, чтобы понять, что происходит.
"..."
Это было редкое событие, от которого его спутники вздрогнули от страха. В последний раз, когда это случилось, он отправился покорять новое подземелье Дижестора, не спрашивая их мнения. Потери были серьезными даже для такой элитарной суперфракции, как их.
Как и ожидалось, умы этих игроков межсистемного класса нельзя было воспринять так же, как у их скромных, обычных коллег-игроков.
 *****
- Он проглотил Стелу? Нери озорно улыбнулся, услышав пикантную сплетню из уст других студентов в разгар бурной беседы.
Одно только представление обо всех головных болях и бессонных ночах, которые этот Джейк причинил бы Псайкоу, ее беспринципному начальнику, привело ее в удивительно хорошее настроение. Она подпрыгивала, засунув руки в карманы в неподобающей леди манере, ее зловещий смех эхом разносился по коридорам, пугая проходящих мимо студентов.
 *****
Джейк действительно вернулся в свое здание, как только Григорий отвлекся на Ауры. С одной стороны, потому, что здание должно было быть неприкосновенным, предоставляя доступ только его владельцу и уполномоченным лицам. А с другой стороны, ему действительно нужны были тишина и покой, чтобы изучить последствия переваривания такой Стелы внутри своего организма.
Наконец, он также хотел знать, какой неопознанный Класс Души был ему насильно навязан. К этому вопросу нельзя было относиться легкомысленно. Класс Души глубоко изменял душу индивидуума, включая личность.
Он не мог просто смириться со своей судьбой. Он должен был точно понять свою ситуацию, чтобы скорректировать свое поведение и планы на будущее.
Джейк и Си уже обсуждали, как они собираются идентифицировать класс Soul, у которого вся информация заменена на ???. Потому что да, загадкой было не только имя. Навыки и их описания, к сожалению, были заменены на ??? также. Это был тот сорт горячей картошки, без которого он с удовольствием обошелся бы.
"Так не пойдет". Джейк, естественно, отказался смириться со своей судьбой. Он собирался определить этот Класс Душ так или иначе.
Его первой мыслью было предположить, что за этим обманом стоит Аура или Оракул, но после того, как он успокоился, в его голове начала зарождаться другая гипотеза. Все, что устройство Oracle не смогло оценить, могло быть связано только с Дайджестерами. В противном случае его браслет посылал бы ему уведомления типа:
[Пожалуйста, повысьте свой рейтинг Oracle, чтобы получить доступ к содержимому этой информации.]
Или:
[По причинам, которые ваш уровень полномочий не позволяет вам знать, специфика класса Души, навязанного вам xxx, не может быть раскрыта вам. Пожалуйста, примите к сведению это сообщение.]
Однако то, что он, возможно, стал Дижестивом, не означало, что он должен был принимать все подряд.
"Если я не могу просканировать тебя с помощью браслета, подключенного к системе Oracle, что, если я просканирую тебя, используя свое собственное тело через воплощение Артефакта?" Он мрачно зарычал.
Это был план, который он согласовал с Си. Одной мыслью он переключил выбор воплощения Артефакта, установленного в настоящее время в Чистилище, на оригинальное устройство Oracle. Теперь каждый из его ментальных зондов снова обладал силой сканирования Оракула.
Однако в этой форме его тело больше не было привязано к системе Oracle. Но это не имело значения. Ему это было не нужно. Он использовал бы свои собственные чувства и когнитивные способности для обработки этих данных.
"Статус оракула". - заявил Джейк хриплым голосом.
Его Духовное тело на мгновение отшатнулось само от себя, опасно сжимая и выпуская духовную ударную волну, которая распространилась внутрь, пока не столкнулась и не отразилась обратно. Глаза Джейка засияли, как лунный свет, когда он получил сложную обратную связь.
Его мозг и душа вычисляли и интерпретировали сигнал, состоящий из миллиардов данных, в течение нескольких долгих секунд, затем Джейк открыл рот и начал произносить слово за словом, сосредоточенно наморщив лоб.:
"Мой... Душа... Класс... Это..."
pO±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ|,СЃГiРњ 
В тот момент, в кабинете директора, Григорий был на седьмом небе от счастья, получив обещание Aurae, что украденная стела будет заменена на модель A7 ограниченной серии. Радостно напевая, он заварил себе чашку своего любимого духовного чая и плюхнулся в свое невинно выглядящее кресло, неторопливо положив ноги на стол, закинув одну короткую ножку на другую.
Прищурившись от восторга, Григорий сделал глоток обжигающе горячего напитка, наслаждаясь всеми его ароматами. Как раз в тот момент, когда он подумал, что сможет еще немного насладиться этим моментом покоя и удовольствия, над его столом появилась гигантская голограмма головы Ауры с шестью пылающими глазами.
- Пфффф - ГЛОТОК! Кхе, кхе, кхе..."
Половина его глотка с силой брызнула у него из носа, как из дыхательного отверстия кита, в то время как другая половина была проглочена неправильно, вызвав жалкий приступ кашля. Из-за положения его ступней пальцы маленького инопланетянина случайно ткнулись в два нижних глаза древнего дизайнера. К счастью для Григория, это была всего лишь голограмма.
"..." Ауры.
Через несколько секунд к Григорию наконец вернулось самообладание, что, будь он обычным инопланетянином, весьма вероятно, привело бы его к смерти от внезапной остановки сердца. Только тогда он заметил, что положение его ног пронзает нижние веки его босса, и его глаза расширились, как блюдца.
- Черт... Я мертв". Это была мысль, которая пришла ему в голову в тот момент.
Затем сработал его хорошо отточенный инстинкт самосохранения, и он быстро и ловко распростерся ниц перед Аурой, начав очередной раунд подхалимажа, тактику, которой он овладел в совершенстве. Через несколько минут Ауре был настолько сыт по горло сладкими комплиментами своих подчиненных, что даже кто-то вроде него из биомеханической расы, известной отсутствием эмоций, начал раздраженно скрипеть зубами.
- Кашель... Хватит, - Ауре положил конец демонстрации лояльности своего подчиненного и перешел прямо к делу. "Я снова связываюсь с вами, потому что забыл спросить вас ранее, какой класс Души выбрал Джейк. Поскольку Стела была модифицирована несколькими древними дизайнерами, у меня больше нет эксклюзивных прав на нее. Вот почему я раньше не был особенно зол."
Григорий, все еще погруженный в свою роль боязливого слуги, резко поднял голову в замешательстве.
- Даже такой древний дизайнер, как вы, не может получить доступ к записи того, что произошло на этой стеле? Он не смог удержаться от недоверчивого восклицания.
Настоящий вопрос, который он хотел задать, заключался в том, почему Аурай, как и он, не отслеживал этот момент в прямом эфире своим ментальным восприятием. Неужели кто-то или что-то помешало ему сделать это?
"...Вот почему я спрашиваю тебя", - нетерпеливо ответила Аура с оттенком враждебности.
Сердце Григория похолодело, и он подавил в себе стремление к смерти, вернувшись к своей роли бездумного подчиненного. Собравшись с мыслями, он продолжил,
"Честно говоря, я довольно впечатлен и немного завидую. Сначала я удивился, зачем нескольким Древним дизайнерам понадобилось модифицировать Стелу, но, увидев появившийся у него список классов Душ, все стало ясно."
- Сколько ярусов? - спросил я. - лаконично спросила Аура.
"С 1-го по 10-й уровень", - серьезно ответил Григорий. "На уровне 10 было даже указано три варианта. Особенно этот класс Soul от Everflow Aethermancer. Это был первый раз, когда я увидел это. Пробужденный и Гиперион, я слышал о них, но я никогда не встречал никого, кто обладал бы ими, и архивы системы Oracle крайне расплывчаты о них."
Григорий хотел продолжить болтовню, когда почувствовал, что атмосфера вокруг него опасно похолодела. Голографическая голова Ауры над его столом была всего лишь проекцией, но почему в этот момент он почувствовал, как вокруг него сгущается всепоглощающая убийственная аура?
- Гм... Я сказал что-то, чего не должен был говорить?" Похожий на ребенка инопланетянин с трудом сглотнул, во рту у него внезапно ужасно пересохло.
Затаив дыхание, он с замиранием сердца ждал, когда робот-конструктор Древних соблаговолит ответить ему. Долгую минуту спустя сердитый, раскатистый голос Ауры задал вопрос, резонирующий в комнате,
- Разве у тебя не было другого выбора? Как 11-й уровень? Или другой класс Души 10-го уровня?"
Григорий глупо заморгал в ответ.
- Другие варианты? Черт возьми, какой еще выбор тебе нужен? Тебе недостаточно трех классов Души 10-го уровня?" Инфантильный инопланетянин чувствовал себя глубоко уязвленным в своей гордости, поскольку несправедливо пострадал от гнева своего босса.
Видя, что Григорий действительно ничего не знает, Аурай посерьезнел.
- Неужели у вас действительно не было другого выбора?
- Насколько мне известно, нет. Какой еще мог быть выбор?"
Аура ответила не сразу и вздохнула. Его вздох, казалось, вместил в себя все превратности судьбы и усталость вселенной. Старческим голосом он заговорил,
- Урок соула, который мы специально организовали для него. Зеркальная Вселенная Ч..."
*****
"Зачинатель эфирных грез". Джейк закончил декламировать.
Произнеся эти слова, на его лице появилось странное выражение. Это имя... было неплохо? По крайней мере, это не звучало как название класса Soul, предназначенное исключительно для Дайджестеров.
Но что это значило? Эфирный сон... Эфир сновидений? Возможно, это было одно и то же, или, по крайней мере, их значения были близки. Одно относилось к месту или состоянию, другое - к энергии?
Зачинатель был уже более расплывчатым. В юридической сфере инициатором было лицо, которое что-то начинает или устанавливает, например, контракт.
В авиации инцептором может быть устройство или система, которые позволяют самолету следовать точной траектории полета на основе данных, предоставляемых автопилотом.
В контексте научной фантастики "зачинатель" может относиться к персонажу, который инициирует новаторскую идею или концепцию, которая приводит к значительному технологическому прогрессу. Однако Джейк не мог отделаться от ощущения, что этот термин не имеет ко всему этому никакого отношения. Это было инстинктивное чувство, исходившее из глубины его души.
Не в силах найти ответ, Джейк продолжил обрабатывать остальные данные с помощью своего усиленного интеллекта. Он подумал, не мог бы он ускорить процесс, восстановив контроль над жидким сплавом, который он прикрепил к своему официальному браслету, но он не торопился. С его энергией 10-го класса он не собирался иссякать в ближайшее время.
Прошло несколько часов, и на следующее утро Джейк проснулся с задумчивым выражением лица. Он разделил мгновение молчания с Си, оба они не были уверены в новом классе Души. Это не обязательно было плохо, но они не понимали, как это связано с Джейком.
Что еще больше беспокоило, так это то, что навыки, связанные с его предыдущим гибридным классом Рунных Эфирных Душ, исчезли.
[Класс души: Начинающий создатель эфирной мечты: 100% всех атрибутов для уровня Духовного тела.]
[Соответствующие навыки класса Души:]
[Осознанный мечтатель: Известно, что те, кто обладает этой способностью, способны воспринимать эфирные потоки и каналы сновидений, которые протекают через космос, и использовать эту энергию для увеличения своих физических и умственных способностей за пределами человеческих возможностей. Вы больше не подвержены никаким иллюзиям и можете ясно видеть реальность.]
[Путешественник по эфирным снам: Позволяет пользователю получить доступ к эфирным снам с помощью своих эфирных способностей сновидения. В дополнение к возможности путешествовать и общаться в эфирном сне, игнорируя все понятия о расстоянии, пользователь также может путешествовать и посещать сны других людей.]
[Aetherdream World: Позволяет пользователю создавать конструкции сновидений, которые могут проявляться в реальном мире, и даже создавать новые сны, которыми он может управлять. Эту силу можно описать как манипулирование реальностью посредством манипулирования эфиром сновидения. Пользователь может создавать иллюзии и подчинять реальность своей воле, что делает его грозным противником в бою. Поскольку пользователь также может проникать в сны других людей и манипулировать ими изнутри, он может извлекать информацию или внедрять внушения, потенциально нанося психологический ущерб.]
[Начало Aetherdream: За одним сном часто скрывается другой. Человек, принимающий эфирные сны, может распознать эти диссонансы и обратить их себе на пользу.]
В дополнение к обычному описанию его способностей, в конце урока его Души было также небольшое предупреждение:
[Использование способностей зачинателя эфирных снов требует значительного ментального и эмоционального контроля, поскольку границы между реальностью и снами могут стать размытыми. Неправильное обращение с этими способностями может привести к психической нестабильности и даже безумию.]
Этот класс Души... Это не вызвало у него неудовольствия. Это было неожиданно, но не разочаровывало. Термин "Эфир сновидений" он слышал не в первый раз. На самом деле, он слышал об этом очень давно, и это ни для кого не было секретом.
Его проблема была совсем в другом: чем этот Класс Душ заслужил все это??? настолько сильно, что это было ему навязано? Что выделяло его среди других вариантов уровня 10, таких как прославленный Awakened и могущественный Everflow Aethermancer?
Вопрос терзал его, как непрекращающийся зуд, который отказывался вытираться. Он не мог избавиться от ощущения, что за этим кроется нечто большее, чем кажется на первый взгляд. Был ли здесь какой-то скрытый замысел или какая-то более глубокая цель, которую ему еще предстояло раскрыть? 
Одно было ясно наверняка: ему нужно будет осторожно обращаться с этой новообретенной силой, чтобы не оказаться поглощенным сказочным туманом, который она обещала.
После определения своего нового класса Soul Джейку пришло время вникнуть в последствия, которые это повлекло за собой. Несколько навыков из его предыдущего класса Rune Aetherist Soul исчезли, и ему нужно было определить, как Aetherdream Inceptor повлияет на его боевые способности и личность.
"Как ты себя чувствуешь?" Осторожно спросила Си, ее голос был полон беспокойства.
Джейк нахмурил брови, но, сосредоточившись на мгновение на своих истинных чувствах и восприятии, он все еще чувствовал то же самое. Даже Эфир сновидений, который он, как предполагалось, мог воспринимать как Ясновидящий, был необнаружим.
Если только Эфир и Эфир сновидений не были одним и тем же? Однажды он слышал, что полное название Эфира на самом деле было Dream Aether. Если это было так, то у его нового и предыдущих классов Soul было больше общего, чем можно было подумать поначалу.
Однако его близость к Эфиру была не единственным навыком, который исчез.
"Си, покажи мне код, текст или священное писание на языке неизвестной инопланетной цивилизации, которое я могу расшифровать", - попросил Джейк.
"Прямо сейчас", - согласился Си, проецируя мысленный образ древней каменной таблички, покрытой таинственными круглыми иероглифами неизвестной цивилизации.
Зрачки Джейка расширились, серебристый отблеск озарил его черные глаза, но долю секунды спустя он покачал головой.
"Я могу расшифровать этот текст, но это только из-за моего высокого интеллекта", - горько посетовал Джейк. "Это не имеет никакого отношения к моим предыдущим навыкам расшифровки / кодирования".
"Возможно, ты больше не обладаешь этим навыком, когда дело доходит до обычных языков, но твой новый класс Soul обладает еще более таинственными способностями", - утешил его Си. "У меня такое чувство, что если вы действительно попытаетесь, то даже совершенно незнакомый язык без каких-либо объективных подсказок или слабых мест не будет долго сопротивляться вам".
Говоря это, она конкретно имела в виду его способность подчинять реальность своей воле, а также подключаться к эфирным потокам сновидений, чтобы усилить свои физические и умственные способности и видеть сквозь любые иллюзии.
Поскольку их разумы были связаны, Джейку не нужно было слышать ее рассуждения, чтобы понять, что она имела в виду. Действительно, все, что ему нужно было сделать, это проверить свои новые способности.
Способности класса pO±PïdO±-Е€бґЏОЅГЄ|В*СЃГiРњ Soul были укоренившимися в его душе. Они были даже более инстинктивными, чем дыхание или желание есть или пить. Джейку было достаточно просто знать об их существовании, чтобы попытаться успешно их использовать. Даже в неведении он рано или поздно случайно использовал бы свои новые способности, подобно первому крику ребенка при рождении.
Осознанный эфирный мечтатель затронул свою эфирную близость и совершенно особое состояние ясности, которое позволило ему увидеть мир таким, каким он был на самом деле. Следуя этой простой логике, Джейк просто сосредоточился на том, что он видел перед собой, предполагая, что это видение было неправильным, усеченным или откровенно ложным.
Как только Джейк решил заглянуть за пределы поверхностного, копнуть глубже и постичь лежащую в основе реальность, его видение неуловимо изменилось. На первый взгляд все казалось идентичным, но, судя по его экстрасенсорному восприятию, многое радикально изменилось до такой степени, что он несколько раз ошарашенно моргнул, прежде чем привыкнуть к этой новой реальности.
Если провести простую аналогию, он чувствовал себя слепым насекомым, которое только что прозрело и обнаружило, что на самом деле запуталось в гигантской паутине.
Действительно, существовали все виды потоков эфира и маны, которые большинство эволюционистов в настоящее время могли воспринимать с помощью эфирного зрения своего браслета или других врожденных способностей, таких как его предыдущее миртарианское зрение.
Однако, под влиянием Осознанного эфирного сновидца, это было так, как если бы эта поверхностная завеса была разорвана, чтобы открыть другую, еще более ослепительную завесу прямо под ней. Эта картина была гораздо более тревожной, потому что в этом режиме видения больше не было просто Эфира или, скорее, Эфира сновидения.
Если бы кто-нибудь часом раньше спросил его, настоящее ли его тело или иллюзия, Джейк наверняка ответил бы, что оно настоящее. Но сейчас? Он ощущался не более чем очень плотной массой пара.
Это был своего рода экзистенциальный кризис, который было трудно объяснить обычному человеку, но если уж нужно было дать объяснение, то лучшая аналогия была бы между материей и энергией. На микроскопическом уровне и то, и другое было одним и тем же, только в разной форме.
Даже не заходя так далеко, такое же сходство существовало и на молекулярном уровне. Соотношение и тип атомов в организме свиньи были примерно такими же, как и в организме человека. Графит и алмаз имели совершенно одинаковый атомный состав.
Но была разница между знанием этого и "проживанием" этого. Джейк теперь перешел на другую сторону.
Каким бы шокирующим ни было это видение, удивление на этом не закончилось. В этом состоянии ясновидения Джейк мог различать многое другое. Например, каждое его движение, каждая мысль вызывали рябь в эфирной ткани, из которой состояло все сущее.
Миллиарды эфирных рун и символов непрерывно возникали бы и исчезали, перетекая в этих потоках неизвестно куда. Еще более шокирующим было то, что существовало много уровней запутанности.
До сих пор Джейк всегда верил, что непревзойденным эфирщиком будет тот, кто сможет воспринять и нарисовать мельчайшие эфирные руны, загадочный эфирный код 15-го класса или выше, который не могли постичь даже древние дизайнеры. Теперь он понял, что в дополнение к бесконечно малой, в бесконечно большой скрыта другая вселенная.
Повсюду вокруг себя он мог видеть руны внутри рун, эфирный код внутри другого. Этот бесконечный цикл повторялся бесконечно, и изменения в одной микроруне вызывали нарушения во всей цепочке макрорун и символов, в которые она была встроена.
Джейк попытался проследить эти переплетения Эфирных рун, но в конце концов сдался, поняв, что Небесный город был окутан гигантским, чрезвычайно сложным Символом Эфира, который сам по себе был лишь крошечной частью Эфирной руны в тысячи раз больше, которую он даже не мог воспринять целиком.
В этот момент на него снизошло озарение, и он, наконец, понял, почему Aetherdream Inceptor был классом Soul, созданным специально для него. Началом Aetherdream была именно потрясающая способность вглядываться в бесконечные хитросплетения окружающего мира.
Если он доведет рассуждения до крайности, возможно, Зеркальная Вселенная была всего лишь продуктом огромной руны, простой массой Эфира Сновидений, которая считала себя отличной от остальных. Поскольку каждое движение и мысль проявлялись в Эфирных рунах и символах Эфира, вызывая мощный эффект бабочки, который распространился по всему Эфиру Сновидений, Джейк уже мог заключить, что в некотором смысле все они были сделаны из данных.
Эфирный сон. Это был термин, используемый для описания более глубокой реальности, в которой они существовали, не осознавая этого. Благодаря его богатому воображению в его голове начали зарождаться бесчисленные дикие теории, если не сказать прямо кошмарные, и ему пришлось глубоко вздохнуть, чтобы успокоить свой кипящий мозг.
Если он не будет осторожен, Джейк действительно может сойти с ума. Внезапно почувствовав умственную усталость, он выключил режим осознанного сновидения. Восстановление нормального зрения принесло ему огромное чувство облегчения, вплоть до того, что он почти усомнился в том, что только что испытал.
Что было настоящим, а что фальшивым? Эти две реальности казались одинаково осязаемыми, но теперь Джейк знал, что то, на что он смотрел, было лишь очень поверхностным фасадом.
Тем не менее, в течение тех кратких секунд, когда Джейк смог пережить Эфирный сон, или, по крайней мере, то, что он считал Эфирным сном, его обостренные чувства кое-что заметили.
Даже при том, что его интеллекта и восприятия было далеко не достаточно, чтобы точно различать все эти эфирные руны сновидений разного размера, он был достаточно чувствителен, чтобы воспринимать большинство микротоковых возмущений и, в некоторой степени, сортировать их.
Его устройство Оракула и его душа, например, были соединены двумя разными невидимыми нитями с чем-то далеким от него, и все Игроки, присутствующие в Божественной академии, также были подключены к тому же самому.
Повинуясь инстинкту, Джейк сразу же идентифицировал их как систему Oracle и метод, используемый Oracle, чтобы вернуть их в Красный Куб, когда они были убиты или дисквалифицированы во время своего Испытания. Если бы их существование можно было свести к массе Эфира Сновидений и рун, это могло бы многое объяснить.
Точно так же в тот момент Джейк понял, как система Oracle может передавать данные с одного конца вселенной на другой в режиме реального времени без каких-либо задержек. Как и он, Оракул использовал Эфирную мечту, эту бесконечно сложную паутину Эфира, соединяющую все сущее и частью которой все сущее было.
В этот момент Джейка внезапно посетило вдохновение, и он снова переключился в режим осознанного сновидения. Видя себя простой массой эфира Сновидений, он рассеял свои данные в одном из близлежащих потоков и пожелал вновь появиться далеко отсюда.
В мгновение ока его тело затвердело где-то в космосе. Используя свой браслет, чтобы определить свое местоположение, Джейк обнаружил, что затерялся среди пояса астероидов примерно в 18 миллиардах километров от Небесного города.
Переключившись обратно в режим осознанного эфирного сновидения, он сосредоточился на желаемом пункте назначения. Щелкнув пальцами, Джейк вернулся в свое здание.
Он только что завершил свое первое путешествие по Эфирному сну.
Когда Джейк был на пике своей мотивации, готовый испытать свою новую способность Aetherdream World, кто-то попытался связаться с ним через его браслет. Недовольно скривив губы, он неохотно принял вызов.
- Уилл? Что это? Если это не срочно, перезвони мне позже, - произнес он тоном, полным нотки упрека.
Торговец на другом конце провода съежился, ошеломленный. "Что я сделал не так на этот раз?"
"Почему ты мне звонишь?" Джейк снова нетерпеливо заворчал.
Вспомнив, почему он в первую очередь связался со своим другом, Уилл быстро упомянул: "Помните разбор полетов в комнате 207, на котором Григорий настоятельно рекомендовал нам присутствовать? Это вот-вот начнется. Зал полон, но мы оставили для вас место. Поторопись, если хочешь прийти."
Джейк немного подумал и вспомнил, что директор академии действительно упоминал о подобном разборе полетов. Предполагалось, что это откроет важную информацию об их следующем испытании. Поскольку Пятое испытание было первым, где они действительно могли умереть, он просто обязан был присутствовать.
Его раздражение рассеялось, и Джейк решительно сказал: "Я уже иду".
ПЃО±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/(СЃГIM) Серебряное свечение в его зрачках снова усилилось, и его зрение изменилось. Сделав шаг вперед, он вошел в Эфирный сон, и его тело рассеялось в потоке данных и энергии в форме Эфира Сновидения.
Божественная академия была выкована из чрезвычайно редкого материала, затем усилена всевозможными футуристическими технологиями, формациями и чарами. Однако перед лицом Осознанного Эфирного Сновидца большинство этих защитных мер были полны недостатков.
Только директорская башня, где жил Григорий, была неприступна. Вероятно, потому, что он лично модифицировал его, в то время как Божественная академия была одним из многих дубликатов артефактов, которые Aurae массово производила для своих бесчисленных итераций Quantoth.
По правде говоря, даже если бы в обороне академии не было брешей, Джейк не был бы полностью бессилен, если бы решил применить грубую силу. До тех пор, пока эфирные руны и символы не были сжаты выше уровня 2 или 3, он мог легко вмешаться. Даже когда руны и символы были слишком малы, чтобы он мог их ясно разглядеть, его способность путешествовать по эфирным снам, казалось, позволяла обходить их стороной.
Почти одновременно Джейк бесшумно, как призрак, возник на пустом месте между Люсией и Уиллом, едва не доведя их до сердечного приступа. Лючия даже рефлекторно выхватила свой меч.
"..."
Торговец вздохнул и закрыл глаза, откинув затылок на спинку сиденья, чтобы успокоить бешено колотящееся сердце. Лючия была более общительной и воскликнула, убирая свой меч в ножны,
- Клянусь Мирмидом... Это было жутко."
“прости. Я тестировал новую способность." Джейк извинился с легким смешком, лишенным всякого чувства вины.
Гефаис, которая была более наблюдательной, прямо спросила: "Как тебе удалось телепортироваться прямо в Божественную академию? Даже когда я пытаюсь двигаться сквозь тени, что-то мне мешает. Я как будто погружаюсь в смолу".
Джейк хотел дать ему подробный ответ, но это заняло бы слишком много времени. Более того, он не знал точно, как работает его способность класса Души. Он только что сделал свои первые шаги.
"Это просто навык из моего нового класса Soul". Наконец он объяснил, стараясь быть как можно более расплывчатым и лаконичным. "Это позволяет мне телепортироваться куда угодно без каких-либо ограничений по расстоянию".
Райн, Ашун и Уайатт, которые сидели в ряду выше них, подслушивали их разговор и не могли удержаться, чтобы не выпалить,
"Серьезно?!"
"О каком расстоянии мы говорим?" - страстно спросила Кармин, к большому огорчению Уайатта.
Джейк повернулся к ним с растерянным видом, наконец осознав, насколько битком набита комната. Он напоминал типичный лекционный зал в стиле амфитеатра, встречающийся в большинстве университетов, но был массивным, с плюшевыми сиденьями, которые простирались выше уровня земли.
Круглые платформы парили в воздухе, занимая все доступное пространство, не теряя ни дюйма. Подобно сенату из некоего всемирно известного научно-фантастического сериала, эти платформы были заняты группами игроков и выходцами из разных рас и происхождения.
Джейк и несколько миртарианских ботаников парили на одной из этих платформ, в 12 метрах над землей, в то время как Уайатт, Кармин, Райн, Ашун и Серен находились на другой платформе, парящей в метре над ними и позади них. Еще дальше Джейк мог разглядеть более крупных существ, таких как аристократы, Иммир и Джинронг в их черно-золотых драконьих обличьях.
Чтобы разместить таких массивных зверей в этом лекционном зале, их платформы, казалось, были зачарованы сложными образованиями, которые сжимали пространство, заставляя тех, кто стоял на них, казаться меньше. Или, может быть, внутреннее пространство было расширено? Джейк не мог сказать наверняка.
"Чтобы ответить на ваш вопрос, я только что поэкспериментировал с этим и сумел телепортироваться на расстояние 18 миллиардов километров. Не слишком впечатляюще, - сказал Джейк, пожимая плечами с притворным разочарованием.
"Не впечатляет моя задница..." Уайатту и другим миртарианским ботаникам поблизости пришлось приложить огромные усилия, чтобы удержаться от оскорблений в его адрес.
Восемнадцать миллиардов километров? Эта способность была даже более полезной, чем их телепортация Oracle 1-го уровня. Даже телепорт "Оракул" Райна 4-го уровня, обязательный для игрока без фракций, был значительно хуже.
Когда они хотели расспросить его подробнее об этой способности, инопланетянин, похожий на человека, ростом около 2,40 метра, вошел в комнату нетипичной походкой. Он прыгал вокруг, при каждом шаге хлопая себя по внутренней стороне лодыжек. Казалось, ему было на них наплевать.
Джейк и другие игроки в комнате были заинтригованы щелкающими звуками и подняли головы, чтобы посмотреть на прибытие своего предполагаемого инструктора. Когда Джейк, Уилл и несколько других игроков, включая Хаззома (лидера демиургов), увидели его, их глаза чуть не вылезли из орбит.
Они встречались с ним раньше. Для Джейка и Уилла он даже был их первой встречей с инопланетянином, если не принимать во внимание их предсмертный опыт общения с Дигесторами.
"Аслаэль!" Кто-то ошарашенно закричал.
После первого крика другие также произносили его имя с запоздалой реакцией. Очевидно, несколько десятков игроков в комнате уже встречались с ним.
Его внешность мало изменилась.
Гуманоидный пришелец все еще выглядел нечеловечески. Что ж, Джейк понял, что ему нужно изменить свой образ мыслей. Если бы Джейк из прошлого встретился со своим нынешним "я", возможно, он подумал бы то же самое.
Волосы Аслаэля все еще были серебристыми, как и его глаза. Бело-голубой свет все еще пульсировал в его серебристых глазах. Его золотистая кожа переливалась множеством белых бликов, образуя узор, похожий на интегральную схему компьютера.
Его уши были заострены, как у вымышленных эльфов, и он все еще носил один из тех костюмов короля клоунов, только теперь он был не серебристым, а конфетно-красным: пышный эполет, полудлинные брюки, мокасины и пара колготок разного цвета.
Его стиль по-прежнему был клоунским, но, как и во время их первой встречи, ни у кого не хватило смелости посмеяться над ним. Это было бы равносильно поиску смерти.
Наслаждаясь своим торжественным появлением, теперь уже красный шут причмокнул губами и приветствовал их своим обычным реверансом, отрабатываемым бесчисленное количество раз.
- Приветствую вас, друзья мои. Меня зовут Аслаэль, но здесь игроки называют меня Инструктором, - представился он дребезжащим голосом, который показался Джейку ужасно неприятным.
Даже его вступительная фраза не изменилась... Ему приходилось повторять одну и ту же фразу каждый раз, когда он обучал новых игроков, независимо от того, встречались ли они с ним в первый или десятый раз.
Потратив время на то, чтобы окинуть комнату пристальным взглядом, озорной инопланетянин прищурился, узнав несколько знакомых лиц. - Хммм... Этот парень все еще жив. Ее тоже.'
В этот момент Джейк испытал неприятное ощущение, что за ним шпионят против его воли, как будто обнажили его душу. Он непроизвольно вздрогнул и краем глаза увидел, что Руби, а также лидер Демиургов и некоторые другие игроки, казалось, испытывали те же симптомы.
Ощущение, что за ним наблюдают против его воли, исчезло так же быстро, как и появилось, и Аслаэль хлопнул в ладоши, чтобы привлечь их внимание.
"Хорошо, у меня нет времени попусту, и у вас тоже, поэтому я сразу перейду к делу", - поспешно заявил инопланетянин. Затем, скорчив страдальческую гримасу, он внезапно потерял самообладание. "Черт...Мне все еще нужно посетить 2816 Божественных академий до конца утра. Оракул, Ауры?! Эй, мне нужен перерыв, хорошо?! Даже если ты попытаешься остановить меня, я беру недельный отпуск. Что ты тогда собираешься делать, а? Ха! Это заставило тебя замолчать, не так ли?"
Остальные игроки в комнате хранили молчание.
Поняв, что его поведение было неуместным, Аслаэль откашлялся и пробормотал более достойно: "Кхе, на чем я остановился?".. Ах да, инструктаж по поводу твоего Пятого испытания."
Выражение его лица внезапно стало чрезвычайно серьезным, его шутовское поведение сменилось самым зловещим духовным давлением. Тоном, лишенным эмоций, он медленно произнес: "Первое, что вам нужно знать, это то, что для большинства из вас это испытание станет вашей могилой".
Кощунственное и безразличное молчание было единственной реакцией, которую получил Аслаэль после этого восторженного заявления о дурном предзнаменовании.
"..."
Неудовлетворенный, он подавил подергивание брови и сбросил еще одну бомбу,
"Средний уровень смертности, собранный за последнюю тысячу лет 5-го Испытания, составляет приблизительно 99,8%".
На этот раз, в дополнение к тишине, несколько игроков откровенно зевнули. За исключением, возможно, нескольких туземцев, которые знали только обнадеживающие стены Божественной академии, остальные зрители были абсолютно уверены в своей способности пережить все, что ни бросит им судьба.
"Какое разочарование..." Аслаэль внутренне опечалился. Вот почему он предпочитал учить невежественных новичков.
Действительно, на мгновение он почти забыл, что эти игроки были не просто кем-то. Они были окончательными победителями Кванота, Четвертого испытания, собравшего элиту целой Системы.
Уровень смертности в 99,8% их нисколько не беспокоил. Просто потому, что эта цифра была рассчитана по всем участникам Пятого испытания.
Если бы эта статистика была рассчитана на выборке исключительных игроков, подобных его нынешней аудитории, результат, безусловно, был бы гораздо более оптимистичным. Эти игроки, устойчивые к запугиванию, прекрасно это знали.
Естественно, Аслаэль был опытным инструктором. Даже если реакция его аудитории была немного вялой, потребовалось гораздо больше усилий, чтобы обескуражить его. Подстраиваясь под его поведение, сардоническая улыбка исказила его необычное лицо.
"Эта информация вас не сильно удивляет, и я это понимаю", - спокойно сказал он, сохраняя свою тонкую понимающую улыбку. "В конце концов, у большинства из вас довольно специфическое прошлое, и эта информация не совсем секретна. Даже если Оракул пытался скрыть это, вы могли бы легко подсчитать, сколько участников вернулись живыми после своего Пятого испытания, чтобы самостоятельно составить эту статистику."
Несколько игроков кивнули в знак согласия. Сам Джейк уже слышал эту информацию. Вот почему он хотел быть намного строже и избирательнее при выборе миртарианских ботаников, которые будут участвовать вместе с ним в его следующем испытании.
Уилл тоже был в курсе, но даже несмотря на то, что его устройство Oracle теоретически могло записывать все, он все равно начал записывать все в блокнот, хотя предполагалось, что его интеллекта более чем достаточно, чтобы запомнить несколько фраз навсегда. Это заставило его несколько раз закатить глаза от своих сверстников, особенно от Энии, которая сидела на сиденье справа от него.
Не сумев вызвать никакой реакции у своей аудитории, Аслаэль перестал тратить их время впустую и начал официально инструктировать их, раскрывая информацию, к которой их предыдущий статус участников Четвертого испытания не позволял им получить доступ.
"Вы уже знаете, что уровень смертности катастрофически высок, но вы не знаете почему", - монотонным голосом продолжил лекцию Преподаватель, его энтузиазм был похоронен под безразличием аудитории. - Позволь мне объяснить тебе это.
"Начиная с вашего следующего испытания, вы должны знать, что официально потеряете свой статус новичка. Первые четыре испытания похожи на демонстрацию, длинное четырехэтапное руководство, призванное подготовить вас к реальным испытаниям, которые вас ожидают. Это также возможность для вас узнать больше о себе, но это также и доказательство искренности Оракула. Чтобы заставить вас принять участие в этих смертельных испытаниях, мы могли бы призвать вас силой или предложить только заманчивые награды и обещания власти и богатства 
связанный с ними. Но высокопоставленные чиновники Зеркальной Вселенной этого не сделали. На данный момент, даже если некоторые методы работы Oracle сомнительны, вы не можете сомневаться в их прозрачности".
Несмотря на свои сомнения по поводу системы Oracle, Джейк мог только кивнуть в знак согласия. Такая всемогущая сущность, как Оракул, действительно могла бы решить их будущее щелчком пальцев, если бы захотела.
"...Итак, теперь позвольте мне объяснить вам, что на самом деле изменится, начиная с Пятого испытания, помимо того факта, что теперь вы будете прыгать с парашютом без "парашюта"". В этот момент глаза Аслаэля сузились, став холодными, как у змеи. Считая на пальцах, он апатично перечислил: "Первое, что изменится, - это то, что ваш статус игрока приобретет совершенно новое измерение. До сих пор испытания, в которых вы участвовали, происходили в Зеркальной Вселенной и были организованы непосредственно 
Система Oracle или другая организация, родная и лояльная к ней. Как и здесь, на Куаноте, Испытание может быть создано Древним Дизайнером или находиться под его юрисдикцией, но в большинстве случаев достаточно простого Повелителя-Оракула или губернатора.
- После Пятого испытания этого больше не будет. Для тех, кому до сих пор удавалось жить с закрытыми глазами, Зеркальная Вселенная - не единственная макровселенная в космосе, и она постоянно конкурирует с другими Зеркальными Вселенными за пространство или Эфир. Эти Зеркальные Вселенные в некоторых отношениях обладают теми же инстинктами, что и любое живое существо. Они хотят расти и, прежде всего, они не хотят исчезать. Оракул для многих был бы проявлением той или иной формы восприятия Зеркала 
Вселенная, хотя истина гораздо сложнее и является тайной, которую мало кто способен услышать".
- В любом случае, давай двигаться дальше. По счастливой случайности, в этих других Зеркальных Вселенных также есть свои собственные версии Оракула. Они могут иметь разное название, но, по сути, их функции одинаковы. Ключевым моментом здесь является то, что каждая из этих Зеркальных Вселенных имеет свою собственную эфирную подпись, и все, что возникает, помечено ею, подобно несмываемому штрих-коду. Это как эфирное удостоверение личности, которым обладает каждый из нас, гарантирующее нашу лояльность и принадлежность к нашей Зеркальной Вселенной. 
При обычных обстоятельствах вы не можете предать ни Оракула, ни свою Зеркальную Вселенную, но я отвлекся.
"Смысл всего этого в том, что вы подобны клеткам в огромном теле. Ты - эквивалент иммунной системы для нашей Зеркальной Вселенной и Оракула."
Аслаэль сделал паузу, и на этот раз на его лице появилась искренне гордая и довольная улыбка, когда он оглядел толпу. Эти удрученные и ошеломленные выражения были именно тем, что он хотел увидеть! Злорадствуя, он добавил: "Ха-ха-ха! Вот именно! Ты просто какая-то гребаная белая кровяная клетка. Те, кто отказывается сражаться, стоят еще меньше. В лучшем случае, ты - инертная соединительная ткань!"
Игроки уже восстановили свое первоначальное самообладание, и он вызвал у них только задумчивые хмурые взгляды. Было действительно трудно вывести из себя этих закаленных ветеранов.
"Кашель"/В любом случае. Некоторые эфиристы утверждают, что в определенный момент времени эти Зеркальные Вселенные мирно развивались, поглощая бесконечный эфир Сновидений, пока их границы не столкнулись. Эта эфирная сигнатура, которой мы обладаем внутри себя, инстинктивно позволяет нам распознавать и отвергать то, что приходит из другой Зеркальной Вселенной. Продолжая метафору иммунной системы, можно сказать, что все, что приходит из Зеркальной Вселенной, отличной от нашей собственной, будет инстинктивно восприниматься каждым из нас как инородное тело, антиген, подлежащий уничтожению."
Все игроки, присутствующие в комнате, нахмурились в этот момент. Это инстинктивное отвращение и враждебность... Разве не это испытывали к ним Дайджесторы? И наоборот, хотя все они ненавидели Дайджестеров, это не было какой-то необъяснимой глубоко укоренившейся ненавистью.
Джейк попытался вспомнить, что он почувствовал, когда впервые столкнулся со своим Пищеварителем, и в его сознании вспыхнул образ полупрозрачной серой мыши, волочащей в темноте бездомную кошку. Он сразу же почувствовал озноб.
То, что он почувствовал, впервые увидев Дигестора, было ужасным первобытным страхом, вызванным его инстинктом самосохранения. В то время это казалось нормальным, учитывая его удивление, но, оглядываясь назад, это была типичная реакция "дерись или беги". Когда он снова столкнулся с этим Пищеварителем 0-го ранга, он без колебаний сражался с ним насмерть.
"Нет, это другое", - покачал головой Джейк. Он был уверен, что никакая странная сила не повлияла на его поведение при встрече с Дижестором.
Даже если оно и существовало, то это было всего лишь отвращение или рассеянная враждебность. Не тот инстинкт, который по глупости подтолкнул бы кого-то рисковать своей жизнью, чтобы уничтожить этих инопланетян, руководствуясь каким-либо здравым смыслом.
Аслаэль садистски усмехнулся, созерцая их обеспокоенные выражения лиц.
"Я могу догадаться, что вас беспокоит, и вы правы", - подтвердил он их опасения. "Дайджесторы - это то, что Зеркальная Вселенная считает угрозой. Но в то время как живые существа из другой Зеркальной Вселенной считаются просто инородными телами или антигенами, перевариватели ближе к вирусу или паразиту, от которых не может избавиться никакая вакцина или лекарство.
"Это верно для нашей Зеркальной Вселенной... и это верно для других. Я не знаю, сколько существует Зеркальных Вселенных, но шесть Зеркальных Вселенных, с которыми соприкасаются наши границы, также кишат Дигесторами. Эти существа развращают и пожирают наши Зеркальные Вселенные, и никто не знает, почему и откуда они берутся. Возможно, они были там с самого начала.
"Ни одна зеркальная Вселенная не хочет исчезать или быть испорченной. Если бы эти Зеркальные Вселенные позволили своим белым кровяным тельцам сражаться без присмотра, из-за того, что их силы равны по размеру, ни одна из них не смогла бы одержать верх. Переработчики воспользовались бы ситуацией, чтобы ловить рыбу в мутных водах с еще меньшей сдержанностью, и, в конце концов, все эти Зеркальные Вселенные были бы поглощены или испорчены в течение очень долгого времени.
"Есть только одна вещь, которая действительно может выиграть время для этих Зеркальных Вселенных против этих паразитов-переваривателей: все больше и больше эфира и повышение уровня их эфирной сигнатуры, пока она не превзойдет уровень Эфирного кода в источнике Повреждения".
Услышав эти слова, Джейк задумался. Неудивительно, что внутри них был Эфирный код, который внутренне отличал их от Дайджесторов и других Зеркальных Вселенных. Если Оракул не смог устранить порчу Дайджесторов, то это произошло потому, что уровень сжатия его Эфирного кода, или, другими словами, его класс, к сожалению, был выше, чем у обитателей Зеркальной Вселенной.
Его учитель Сект однажды упомянул, что Уайлдерт, существо с самой могущественной зарегистрированной родословной, а именно 17-го класса, предположительно, способно противостоять этому влиянию, но это не означало, что оно было незатронуто.
И потом, одно дело - повысить уровень родословной отдельного человека, но совсем другое - повысить уровень эфирной сигнатуры всей Зеркальной Вселенной.
Как Оракул планировал совершить этот подвиг, подвергнув их этим невероятно смертельным испытаниям? У него было смутное представление, учитывая его знания в области эфириума, но это относилось не ко всем Игрокам, присутствующим в этой комнате.
Аслаэль мог с первого взгляда распознать тех, кто был сбит с толку его откровениями, и он принялся объяснять так, чтобы все могли понять,
"Я знаю, что не каждому из вас суждено стать эфирщиком, но для вашего же блага я приглашаю вас хотя бы выучить наизусть содержание Руководства по манипулированию эфиром для начинающих. В исключительных случаях я приведу вам краткое резюме. Невостребованный эфир Мечты - это бесконечный ресурс, но это не значит, что он автоматически доступен нам или Зеркальной Вселенной. Чтобы плотность эфира в мире росла без какого-либо внешнего вмешательства, должна существовать жизнь, или, точнее, духовность. Полный 
название Dream Aether должно дать вам ключ к разгадке, но именно наш разум притягивает Эфир из бесконечной пустоты в миры, в которых мы обитаем. Таким образом, чем больше эволюционистов с сильными душами и жизненной силой в Зеркальной Вселенной, тем больше она процветает. Количество создает силу, и чтобы увеличить плотность эфира в мире, достаточно увеличить общую численность большого населения, даже совсем немного, чтобы спровоцировать глубокие изменения в способности мира производить эфир.
"До сих пор я не думаю, что рассказываю вам что-то новое. Однако чего вы, вероятно, не знаете, так это того, что чем могущественнее Игрок и его душа, тем легче Эфир проникает в наш мир и Зеркальную Вселенную. Но это не простой вопрос сложения, это экспоненциальный вопрос. Эволюционист с уровнем Духовного тела на три уровня выше другого Эволюциониста, возможно, не намного сильнее в одиночном бою, но само его существование позволяет Зеркальной Вселенной поглощать в 10-20 раз больше Эфира, чем другой Эволюционист 
всего на три уровня меньше. И я здесь говорю только о Духовном теле. Сила души, способности, родословная, жизненная сила - все оказывает влияние.
"Если подвести итог ситуации одним словом: эксперты. Зеркальной Вселенной и Оракулу нужно всего лишь создать одного непобедимого эксперта, чтобы переломить ситуацию. Испытания, которые натравливают друг на друга множество Зеркальных Вселенных, - это не просто умный и просчитанный способ для Оракулов поставить на кон энергию или территорию, но и способ регулировать сражения так, чтобы у их протеже были равные шансы на выживание. Это означает одно: Оракул не заботится о том, чтобы жертвовать миллионами ступенек в каждом испытании. Даже если 
уровень смертности составляет 99,9999%, и пока это дает жизнь одному непобедимому эволюционисту, оно того стоит. По стечению обстоятельств оказывается, что для того, чтобы стать более могущественным, игрок заинтересован в том, чтобы поднять ранг своей родословной как можно выше. Я избавлю вас от объяснений, но именно так Зеркальная Вселенная могла бы однажды преодолеть Коррупцию и эволюционировать."
Аслаэль сделал паузу, чтобы оценить свою аудиторию, но в этот момент все были чрезвычайно спокойны. То, что он только что рассказал им, на самом деле содержало очень мало новой информации. По крайней мере, ничего такого, о чем такие одаренные игроки, как они, не могли бы догадаться.
Однако одно дело было догадаться об этом, а другое - получить подтверждение из уст инструктора-Оракула. В ином толковании его слова буквально означали: "Эти испытания существуют только для того, чтобы найти и обучить нужного человека".
Все остальные были просто пушечным мясом, жертвенными ступеньками, катализаторами, прокладывающими путь для назначенного избранника. Решив ковать железо, пока горячо, Аслаэль наконец-то перешел к истинной причине своего визита.
"Обычно вы остаетесь в полном неведении о своем следующем испытании, но Пятое - исключение". Он торжественно декламировал профессорским тоном, который ему совсем не шел. - Итак, я расскажу вам то, что уполномочен раскрыть. Пятое испытание всегда проходит одинаково: игроки из одной Зеркальной Вселенной сражаются с другой. Два Оракула делятся территорией, эфиром или артефактами, и победитель забирает все. Метод конфронтации выбирается всегда один и тот же: прямолинейная, кровавая и жестокая лобовая 
война. Выбранный мир и обстановка могут отличаться, но способ прохождения испытания всегда один и тот же. Испытание заканчивается только тогда, когда одна из двух сторон полностью уничтожена или вынуждена отступить."
Аслаэль был настолько краток и нейтрален, насколько это было возможно, но большинство игроков почувствовали, как у них в животе образовался узел. Это объясняло смехотворно высокий уровень смертности. И все же, даже в этом случае, не был ли уровень смертности слишком высок?
Аслаэль кивнул: "Как некоторые из вас правильно догадались, за последнюю тысячу лет наша Зеркальная Вселенная проиграла более 90% этих войн, и в последнее время это стало более заметным за последние несколько столетий. Другими словами, качество наших игроков, прошедших пятое испытание, постоянно ухудшалось".
- Что подводит меня к главной миссии вашего Пятого испытания. В дополнение к вашей индивидуальной основной миссии вы также получите глобальную основную миссию. Часто эти две миссии будут тесно связаны. Глобальная главная миссия всегда одна и та же: выиграть войну. Его провал почти всегда приведет к вашей смерти, и даже если вы выживете, цена, которую придется заплатить, в большинстве случаев будет хуже смерти."
Почувствовав пессимизм своей аудитории, Аслаэль улыбнулся и уточнил свое предыдущее заявление,
"Несмотря на это, не отчаивайтесь. Если мы только примем во внимание испытания, которые пережила наша Зеркальная Вселенная, уровень смертности снизится до 72%. Это все еще очень высоко, но ваши шансы на выживание становятся гораздо более разумными".
Все игроки в комнате потеряли дар речи. 72%? Это составляло менее одного выжившего на каждых трех участников, даже при самом благоприятном сценарии. Сколько усилий приложили игроки в предыдущих Пятых испытаниях, чтобы вырвать победу из пасти поражения?
И снова Аслаэль смог легко прочитать их мысли и прояснил их сомнения,
"Особенно высокий уровень смертности связан с одним из правил, установленных в ходе этих испытаний, чтобы сделать противостояние справедливым. Вы хорошо знаете, что Quanoth собирает только выдающихся игроков и их фракции. Любой из вас, попавший в обычное четвертое испытание, без особого труда расправился бы со всеми своими противниками. Какой в этом был бы смысл? И насколько это было бы справедливо по отношению к другим участникам?
"Существует сценарий, которого Оракулы боятся больше всего на свете в этих испытаниях, и он заключается в том, что один всемогущий игрок из лагеря противника в одиночку уничтожает всех их игроков из-за своей подавляющей силы. По этой причине были установлены правила. Предполагалось, что они будут справедливыми, но в последнее время они стали для нас невыгодными. Это правило на самом деле является правилом распределения участников: в каждом лагере игроков ровно одинаковое количество игроков.
"Подождите, я еще не закончил!" Инструктор поднял руку, увидев, что они нахмурились. "В каждом лагере точно такое же количество игроков для каждого ранга Oracle. Что это значит? Проще говоря, это означает, что если в одном лагере есть полковник Oracle 17 ранга, то в другом лагере игроков он тоже будет. Это гарантирует, что силы каждой Зеркальной Вселенной сбалансированы. По крайней мере, так и должно быть.
"В последнее время многие умники использовали всевозможные методы, чтобы искусственно и быстро увеличить свои ряды Оракулов. Другие честно поднялись по служебной лестнице, но их власть не последовала их примеру так быстро. Следствием этого является то, что наши игроки-асы с самыми высокими рангами Oracle не могут угнаться за своими коллегами из противоположного лагеря. Их даже убивают, что случается довольно часто...ведет к немедленному проигрышу войны и гибели всего их лагеря".
На этот раз даже такие простодушные люди, как Герульф и Роген, могли смутно понять причину, и все они наклонились вперед на своих местах, их взгляды были напряженными. Джейк недавно осознал этот феномен, отдавая приказы своим подчиненным. Увы, из-за того, что его ранг был ниже, чем у вышестоящих в Lost Divinity, это привело к обратным результатам, и все его друзья попали в засаду.
Аслаэль немедленно подтвердил их подозрения,
ПЃО±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/(СЃГim) "Вы угадали правильно. Управление рангом Оракула - ключевой элемент этого Пятого испытания. Когда высокопоставленный игрок отдает приказ игрокам с более низким рейтингом, на них распространяется ранг Оракула этого игрока до тех пор, пока они строго следуют отданному приказу. Игроки противника становятся неспособными вычислить касающийся их путь Оракула, если только они не обладают рангом Оракула выше, чем тот, кто отдал приказ в первую очередь."
Это было именно то, чего боялись Джейк и другие игроки в комнате.
"Другими словами, - заключил Аслаэль с мрачным выражением лица, - если игрок с самым высоким рейтингом в одном лагере погибает, а игрок из лагеря противника все еще жив... тогда это шах и мат".
Гробовая тишина в конференц-зале была вполне предсказуемой. Каждый раз, когда Аслаэль повторял эту речь, его аудиторию поражала одна и та же торжественная немота. Никогда не было никаких исключений, и сегодняшний день не будет исключением.
- Есть вопросы? - насмешливо спросил Инструктор, все с той же слегка провокационной ухмылкой.
Снисходительный тон пришельца заставил их сердца разрываться на части, но эти игроки ничего не могли сделать, чтобы поставить его на место. Какими бы высокомерными они ни были, достаточно было одного взгляда на ауру этого монстра, чтобы понять, что это было бы самоубийством.
Через мгновение один из игроков спокойно поднял руку. Когда Аслаэль и толпа "студентов" обратили свое внимание на Уилла, он поправил очки на носу (которые некоторое время выполняли лишь косметическую роль) и заговорил очень серьезно.
"Ранее вы упоминали, что уровень смертности составил 99,8%. Однако чуть позже вы заявили, что, если считать только победы, этот показатель смертности снизился до 72%. Вы также сказали, что за последние 1000 лет мы потеряли более 90% Пятых испытаний".
"Это верно". Аслаэль согласился с игривым блеском в своих серебристых глазах.
Он уже знал, о чем собирается спросить его этот умник. В конце концов, даже обычный человек со знаниями математики средней школы или даже начального уровня мог бы заметить, в чем дело. И действительно, как и ожидалось, Уилл задал ему именно тот вопрос, который он и предсказывал.
"Если я основываюсь на этих цифрах, то, проведя быстрый мысленный подсчет, я прихожу к результату, что на самом деле мы выиграли лишь около 0,71% наших пятых испытаний". Уилл спокойно объяснил, прежде чем сделать паузу и сказать: "Должен ли я сделать вывод, что вы солгали намеренно, или более 90% поражений и 99,29% проигрышей означают для вас одно и то же?"
Аслаэль усмехнулся, но, не чувствуя за собой вины, быстро ответил, его очевидное хорошее настроение отразилось на лице.
"Вы заметите, что технически я не лгал". Инструктор сначала запротестовал, закатив глаза. "Более 90% поражений и 99,29% проигрышей не отменяют друг друга. Однако теперь, когда синтаксический аспект прояснен, я должен честно ответить на вопрос, который вы только что затронули. Действительно, есть что сказать по этому поводу.
- Видите ли, раньше я был совершенно честен. Наша Зеркальная Вселенная действительно показала себя позорно за последние 1000 лет, но не до такой степени, чтобы выиграть менее одной пятой испытания из 100. Если бы это было так, я не осмеливаюсь представить гнев Оракула, который обрушился бы на нас, низших чиновников Его Космической Святости. Поскольку вам нужны точные цифры, наш процент поражений составляет всего около 93,6%."
"Тогда откуда берутся другие смерти, которые раздувают эти цифры?" Невежливо вмешался другой игрок.
Аслаэль остался невозмутим и пожал плечами: "Разве ты не можешь догадаться? Разве вы сами не завербовали много туземцев на Куаноте, чтобы пополнить свои ряды?"
Когда Инструктор напомнил им об этой детали, те, кто действительно использовал свой избыточный жидкий сплав для вербовки местных жителей, наконец-то разобрались в этих цифрах.
"Вот именно". Аслаэль не стал насмехаться над ними и безучастно подтвердил. - В этой войне ты будешь сражаться не в одиночку. В конце концов, это остается тяжелым испытанием. Если бы два Оракула просто бросали одну армию игроков против другой, нам не понадобилось бы для этого тяжелое испытание. Они могли бы просто телепортировать вас на одну из границ Зеркальной Вселенной, где пересекаются наши границы, и вы могли бы сражаться сколько душе угодно без каких-либо ограничений.
pO±PïdO± Р ™бґЏОЅГЄ|,СЃГiРњ "Проще говоря, точно так же, как здесь, в Кваноте, или во всех ваших предыдущих испытаниях, вы присоединитесь к Миру испытаний со своей собственной историей, своими людьми и своими законами. Несмотря на то, что способ, которым разворачивается это испытание, более прост, оно все равно остается испытанием. Вы можете влиять на ход событий и искать свои собственные возможности по своему усмотрению. Никто тебя не остановит. Единственная разница заключается в том, что для целей этого испытания два Оракула позаботятся о том, чтобы вы присоединились к лагерям двух наций 
воюют друг с другом. Вы будете всего лишь песчинкой в пустыне по сравнению с этими двумя нациями. Правила испытания, определенные двумя оракулами, сделают так, что вы не сможете легко решить исход этой войны, независимо от вашей силы по сравнению с другими участниками. В этом контексте вы, естественно, будете свободны вербовать всех местных жителей, которые привлекут ваше внимание. Что может быть лучше для установления крепкой дружбы, чем на смертельной войне с отважными братьями по оружию? Я почти завидую тебе... Воспоминания о 
мое пятое испытание так далеко..."
*****
Несколько мгновений спустя Джейк и другие игроки покинули комнату 203 с головами, полными мыслей и забот. Ответив на их вопросы, Аслаэль не предпринял никаких усилий, чтобы завершить свою лекцию. Не попрощавшись и не пожелав удачи, он просто бесшумно телепортировался, не оставив никаких следов.
Разве Инструктор не жаловался, что он торопится и ему еще предстоит посетить 2816 Божественных Академий до конца утра? Рассматриваемый в таком свете, Инструктор действительно был жалок и заслуживал их сочувствия.
Оказавшись за пределами территории академии, Джейк и его друзья вернулись в свои здания. Прежде чем разойтись, они задумчиво смотрели друг на друга, их встревоженные глаза часто возвращались к своему лидеру, словно надеясь услышать от него речь или слова утешения. В случае с миртарианскими ботаниками, очевидно, именно Джейк нес эту ответственность, но в случае с Чистокровными... это тоже был Джейк.
"..." Уайатт не знал, как описать то, что он почувствовал, когда увидел, что Кармин и Серен жадно смотрят на лидера другой фракции, но его сердце определенно сжалось.
Райн и Ашун ничего не сказали, но они тоже ждали, когда Джейк заговорит. Они хотели посмотреть, что он скажет после того, как узнает все эти мрачные новости.
Понимая, что этого ему не избежать, Джейк откашлялся и просто пробормотал: "Усердно тренируйся".
Не сказав больше ни слова, Джейк телепортировался в свое здание, оставив их позади. Его спутники на мгновение выглядели ошеломленными, но быстро расслабились. Как и ожидалось от их лидера.
Что еще можно было сказать? Если они хотели выжить, им просто нужно было убедиться, что они намного сильнее своих будущих противников. Если бы они были такими же сильными, как Джейк, стали бы они так же волноваться? Скорее всего, нет.
Это означало, что каждая секунда, которую они проводили в нерешительности, стоя столбами, была потраченной впустую секундой и таким же количеством времени, в течение которого их сила стагнировала.
"Увидимся через год", - сказала Лючия, благородно направляясь к своему дому.
Некоторые, такие как Герульф, Роген или Гефаис, уже ушли, не сказав ни слова. Эти гордые воины были теми, для кого лаконичное ободрение их лидера отозвалось эхом больше всего.
Уилл элегантно снял очки, убирая их в свою космическую сумку для хранения. Изумрудный кристалл, вделанный в середину его лба, внезапно засветился. Торговец редко бывал более решителен.
"Увидимся в следующем году". Уилл помахал на прощание, не оборачиваясь, и молча ушел, окутанный призрачной тенью Чаризарда, которая перенесла его прямо в его здание.
Вскоре после этого остальные миртарианские ботаники разошлись, и начался долгий год уединения, состоящий из интенсивных тренировок, учебы и самоанализа. В этом отношении миртарианские ботаники были слеплены из того же теста. До тех пор, пока их лидер подавал пример, никто из них не соглашался отставать.
Ашун и Райн вскоре остались одни в Небесном городе, и Богиня Любви оказалась без своих игрушек. Скука быстро овладела ею, и, разочарованно надув губы, она пнула камень и вернулась в свое здание.
Обычно она бы пошла беспокоить Деймоса, и спартанец с трудом заставил бы ее тренироваться, но, как ни странно, на этот раз она оказалась в своем здании раньше, чем осознала это.
- Ничего особенного... Я заставлю Эйла и остальных замолчать, когда они увидят мою силу на нашей встрече".
Что касается Райн, то даже если бы Джейк никогда не произнес этих слов, она бы сделала то же самое. Как игрок без фракций, ее выживание всегда зависело от ее собственной силы.
Пока все возвращались в свои здания, Джейк уже отрезал себя от внешнего мира. Даже если он казался изолированным, он никогда не был одинок. Си всегда была с ним.
"Вот мы и снова одни". Он задумчиво пошутил.
[И я буду рядом с тобой, пока я существую.] Си закончила шаблонным ответом, от ее мягкого, наполненного эмоциями голоса у Джейка по спине пробежали мурашки.
- Пожалуйста, никогда больше так не говори.
[Хе-хе~]
Следующий год на Кваноте прошел как в тумане. Джейк и Си ни разу не покидали отведенное им здание.
Первое, что сделал Джейк, оставшись один, - это усовершенствовал Здание, которое на самом деле было могущественным Серебряным артефактом. Это была награда, предложенная Aurae каждому победителю испытания, и эти игроки, мягко говоря, не были разочарованы.
В дополнение к тому, что Джейк был способен без труда противостоять такому бедствию, как Шторм Маны, в настоящее время он не мог повредить его структуру, как бы сильно ни старался.
Только используя все свои техники усиления и объединив Бронзовое Эфирное оружие со своей Истинной Волей, он смог слегка повредить его. Рана в стене была глубиной не более сантиметра и заживала в течение нескольких секунд после атаки.
pO±PïdO± Р™бґЏОЅГЄ/,СЃГiРњ Только на основании этой единственной награды Aurae оправдали все свои усилия и жертвы. Те, кто был устранен незадолго до конца, могли только проклинать недостаток сил.
Самым подавленным, безусловно, был Ульфар. Поскольку он появился непосредственно в Божественной академии, ему не пришлось сражаться, чтобы захватить ни одно из этих 10 000 зданий. Более 9400 зданий не могли быть востребованы из-за отсутствия выживших, что делало их доступными для компетентных игроков Академии.
Это должно было стать хорошей новостью для короля Бескира, но в отличие от Джейка и других, которые уже рисковали своими жизнями, чтобы заработать эту награду, Ульфару вместо этого пришлось покупать свое здание за собственные очки вклада. Излишне говорить, что цена была завышенной.
Все баллы, накопленные им и другими студентами, которыми они так гордились, были израсходованы в мгновение ока, заставив их усомниться в том, что они когда-либо владели таким состоянием. Теперь все игроки, независимо от того, были ли они из Божественной академии или за ее пределами, были в равном положении: разорены.
Поскольку здание уже было предварительно настроено под своего владельца, нанесение духовной печати на Артефакт заняло у Джейка всего несколько часов. Если бы предел воплощения Артефакта не был таким, как у Бронзового Артефакта, он, несомненно, попытался бы поглотить свое Здание одним укусом.
После доработки описание системы Oracle стало кратким, но более чем достаточным, чтобы оправдать ранг артефакта.
[Артефакт серебряного эфира: Святилище Джейка: Это чрезвычайно устойчивый артефакт, способный по умолчанию противостоять мощной атаке Хранителя Оракула. Автоматически восстанавливается с помощью эфирного ядра 7-го класса, введенного в его структуру. Может создавать идеальную среду обитания, энергию и питательные вещества для своего владельца. Когда его владелец спрячется внутри него, он / она получит бафф Oracle Cloaking lvl3 и Oracle Promotion lvl1. Эти два бонуса могут быть суммированы с соответствующими навыками Оракула.]
Это Святилище, казалось, было спроектировано специально в преддверии Пятого испытания, чтобы дать еще один козырь элите их Зеркальной Вселенной. Джейк был далек от радости, он забеспокоился еще больше.
Поскольку обе стороны всегда были равны по силе, по крайней мере на первый взгляд, и учитывая их количество поражений за последние 1000 лет, Джейк мог только сделать вывод, что у элит противоположной Зеркальной Вселенной также были козыри такого же рода.
Это осознание только укрепило его решимость максимально использовать каждую секунду этого года, когда не было времени на тренировки, что он и сделал.
После своей эволюции и стремительного роста интеллекта Джейк больше не мог подходить к тренировкам так, как раньше. Теперь он мог разделить свое сознание на несколько частей, что позволяло ему выполнять многозадачность с беспрецедентным уровнем производительности.
Одновременно он мог также закалять свое Духовное и физическое тела, подвергая их самым суровым температурам и стрессам. Если бы он попытался подвергнуть свое тело и разум такому жестокому обращению несколькими днями ранее, то, вероятно, потерял бы сознание через несколько минут.
Его тело восстановилось бы за считанные секунды, но его Духовное Тело и Душа были бы серьезно повреждены, потребовались бы дни или недели на восстановление. В течение этого времени Джейк, скорее всего, жил бы как страдающий амнезией, его сознание балансировало на тонкой грани между ясностью сознания и безумием.
Такого рода катастрофический сценарий не мог так легко произойти после его глубокой трансформации. Его Энергетическое тело и Душа 10-го класса гарантировали, что у него никогда не иссякнет энергия. Добавьте к этому питательные и заряжающие энергией свойства его личного убежища, и можно с уверенностью сказать, что Джейк мог тренироваться на 1000% мощности 100% времени.
В этих невероятно благоприятных условиях второе, что сделал Джейк после усовершенствования своего Здания, - это решительно применил свою способность Фантазма, чтобы создать совершенно новое Чистилище и спроецировать внутрь несколько десятков осколков своего сознания для участия во многих учебных модулях, содержащихся внутри.
Хотя его боевые навыки и знания в различных областях были не на должном уровне в борьбе с Ael, Джейк быстро наверстал упущенное в этих новых благоприятных условиях.
В то время как разум Джейка усваивал всевозможные передовые техники и знания из всех наук и областей знаний, его тело и основное сознание были сосредоточены на применении на практике всего, чему он научился, экспериментируя со своей новой Родословной и способностями класса Soul.
В течение первых трех месяцев Джейк сосредоточился исключительно на овладении своим навыком манипулирования жизнью. Отчасти потому, что он надеялся, что это ускорит возрождение Джини, а отчасти потому, что это был навык с наибольшим потенциалом, если использовать его в сочетании с его способностью переваривать любые коды эфира и ДНК, содержащиеся в его ментальной базе данных.
За это время Джейк отлично провел время. Всего за один день его мастерство уже превзошло уровень лучших биологов и генетиков на Земле. И мы говорили о его эпохе, о 22 веке. В последующие дни и недели он пошел гораздо дальше, в полной мере используя свои огромные умственные способности.
В течение этих трех месяцев Джейк смог использовать способность своей новой родословной к изменению формы, генерации биомассы и адаптивным мутациям в полной мере. Создавать жизнь, исцелять, изменять его генетическое выражение, манипулировать своей собственной жизненной силой или силой другого человека и т.д. Джейк быстро стал очень хорош во всех этих подполях.
За эти три месяца произошло несколько запоминающихся событий. Первым запоминающимся событием стало то, что благодаря овладению своими Фамильярными навыками и навыками манипулирования жизнью Си смог создать тело, которое было независимым и полностью отличалось от тела Джейка.
Отныне его искусственный интеллект Oracle мог передвигаться в собственном теле и даже модифицировать свою собственную ДНК и эфирный код, чтобы стать по-настоящему независимой и оригинальной формой жизни. Если другие игроки узнают об этом, кто знает, как они отреагируют?
По очевидным причинам Си решил не создавать постоянный, независимый от Джейка орган до тех пор, пока у него не будет надежного способа скрыть его существование. Она могла находиться только в теле, созданном его Фамильярной способностью, но этого было более чем достаточно, чтобы поиграть с ним.
Вторым важным событием этого периода было, конечно же, "возрождение" Джини. Джейк и Си боялись худшего, но оказалось, что фея ничуть не изменилась. Судя по ее словам, она думала, что погибла, но вместо того, чтобы просто исчезнуть, она просто погрузилась в очень долгий сон.
Фея Минмин все еще чувствовала то же самое внутри, но ее положение изменилось безвозвратно. Как и Си, ее тело на самом деле ей не принадлежало. Теперь она была Космической Феей и Фамильяром. Джейк мог в любой момент вспомнить ее тело и вновь поглотить его.
Тем не менее, Джини была довольна таким исходом. В Духовном измерении Джейка она чувствовала себя в безопасности. Ей больше не придется жить в страхе.
Третье событие произошло в конце трех месяцев, и на этот раз оно стало гораздо более неожиданным сюрпризом для Джейка, Си и Джини. Второй дух феи вылупился из своего яйца...
У Джейка не было никаких ожиданий относительно этого второго духа феи. Внутренне он даже подготовил себя к возможности того, что следующие волшебные духи, появившиеся на свет, будут клонами, идентичными Минмин, тем самым подтвердив, что Джини действительно умерла и что сохранились только ее данные.
Вот почему он был приятно/неприятно удивлен, обнаружив, что у этого второго духа феи было лицо и внешность, принципиально отличающиеся от лица Джини.
Мусорный коротышка.
Это был мальчик-полукровка, которого Джейк встретил в начале своего Четвертого испытания и который погиб вскоре после этого, когда они были вовлечены в совместную атаку Воск, Азеуса и Шамаша. Джейк забыл о нем, но его тело хранилось в его Космическом хранилище, когда он переварил свой браслет...
Следующие девять месяцев были гораздо более рутинными, но не менее полными перипетий. За этот долгий и короткий промежуток времени Джейк достиг достойного уровня мастерства во всех своих новых способностях, включая Aetherdream.
365 дней спустя Джейк находился в режиме осознанного сновидения, когда одна из нитей эфира сновидения, прикрепленная к его телу, внезапно расширилась, и его сознание и тело внезапно сжались в массу данных и Эфира сновидения, а затем были засосаны внутрь.
Когда он снова открыл глаза долю секунды спустя, Джейк обнаружил знакомое темное окружение Красного Куба.
Его четвертое испытание действительно закончилось.
Вернувшись в знакомую темноту и потерю чувствительности, которые заставили его усомниться в собственном существовании, Джейк отреагировал со стоицизмом, подобающим королю. Он больше не был невежественным и легко поддающимся впечатлению неофитом, который еще не столкнулся со своим первым испытанием. Он вырос в силе, знаниях и способности противостоять любым вызовам, которые бросала ему Вселенная.
Но это возвращение было другим. Его разум, все еще находящийся в режиме Осознанного Эфирного сновидения, изо всех сил пытался разобраться в потоке информации и потоках Эфира сновидений, которые сопровождали его возвращение в Красный Куб. Даже с учетом этой меры предосторожности он был ошеломлен и дезориентирован, оставшись без ощущения своего тела или окружения.
Борясь с этим странным состоянием, Джейк понял, что его видение в эфирной грезе было ключом. Благодаря этому обостренному восприятию он пришел к поразительному осознанию: у него больше не было физического тела. Внутри Красного Куба он существовал только как масса статичной информации и Эфира Сновидений, его Душа - единственное, что сохраняло свою структуру.
Но эта новообретенная безопасность была смягчена осознанием того, что это государство было хрупким. Красный куб, со всей его магией и технологией, не был непогрешимым. Джейк в мельчайших деталях изучил его анатомию и технологию за год своего уединения и знал, что он уязвим для вмешательства посторонних.
От мысли о том, что он может оказаться запертым в Красном Кубе, по спине Джейка пробежал холодок, если он у него еще был. Он не мог не думать о наихудших сценариях, но он знал, что его навык путешественника в эфирных снах предлагает выход, если это необходимо.
Когда появился знакомый ментальный интерфейс Oracle System, сигнализирующий о начале награды за испытание, Джейк не мог не задаться вопросом, какие новые испытания его ожидают. Но он был готов, его стальная решимость была непоколебима даже перед лицом неизвестности.
[Участник: Джейк Уайлдерт, Cosmic D Starfeyrves]
[Проводится оценка травм...]
Прочитав эти первые две строчки, Джейк образно пролил символическую слезу умиления. И на то были веские причины. По сравнению с его критическим состоянием в конце Третьего испытания, он определенно предпочел такой исход. Тогда, прочитав ту же строчку, он был далек от безмятежности.
[...]
[Оценка завершена. Повреждений не обнаружено. Коррупция... незначительный. Ориентировочная стоимость лечения: 0 кредитов.]
Только получив подтверждение того, что у него нет скрытых травм, Джейк по-настоящему расслабился. По крайней мере, теперь он точно знал, что, с точки зрения системы Oracle, с его душой и телом все в порядке.
Подожди! Незначительная коррупция? Что это был за недоделанный диагноз? Джейк сразу же засомневался.
Незначительный... В соответствии с какими критериями?
Джейку хотелось кого-нибудь обругать, но он не знал, кому пожаловаться. Возможно, из-за того, что система Oracle почувствовала его волнение, остальные результаты его испытаний появились сразу после этого.
[Четвертое испытание завершено]
[Тип: Героическое фэнтези/Гонка со временем]
[Плотность эфира: *100 или 1000 пунктов.]
[Количество участников: 9,891,386]
[Основная миссия: Найти способ подняться на борт "Небесного города" до его отправления. Если ты потерпишь неудачу, тебя оставят подвергаться Чистке вместе с остальными проклятыми.]
[Штраф за неудачу: Отсутствует.]
[Оценка происходящего испытания...]
[...]
[Оценка завершена. Результат таков:]
[-Основная миссия; Рейтинг: Идеально= +200]
[-Первая побочная миссия: Получить хотя бы один класс души. Рейтинг будет основан на классе (классах) Души, полученных в конце испытания; Рейтинг: ...Неопределенный... +500]
[-Вторая побочная миссия: Сохранить Руби Хейл в живых; Рейтинг: Идеально= +50]
[- Третья побочная миссия: Война между Рет'Аси и Хинчодом. Независимо от конечного исхода конфликта, ваш рейтинг будет определяться вашими результатами; Оценка: Хорошо= +50]
[- Четвертая побочная миссия: Спасти население Лаударквика от чистки; Рейтинг: За гранью совершенства= +200]
[-Пятая побочная миссия: Отомстить потерянным божествам; Рейтинг: Хороший= +150]
[-Шестая побочная миссия: Помочь Зеркальному авангарду в их войне против Серинской теократии; Рейтинг: Идеальный= +150]
[-Особая миссия испытания: Не допустить, чтобы половина Руби-Дигестор вошла в ее здание. Неудача приведет к вычету 1000 очков из вашего итогового рейтинга испытаний и понижению на 2 ранга Oracle. Рейтинг: ???]
[Исследование; Оценка: Отлично= +50]
[Проактивность; Оценка: Отлично= +50]
[Бой; Рейтинг: Очень активен= +25]
[Другие подвиги:]
[Эксплойт nB°1: Получите уникальный класс души уровня выше 10: Рейтинг = +100]
[Эксплойт nB°2: Получите уникальную родословную уровня выше 10: Рейтинг = +100]
[Эксплойт nB°3: Создание оригинального истинного перемещения: Рейтинг= +50]
[Эксплойт nB°4: Станьте игроком межсистемного класса: Рейтинг= +200]
[Эксплойт nB°5: ???: Рейтинг= ???]
[...]
[Специальный эксплойт nB°1: Получить благосклонность Minmin= +20]
[Специальный эксплойт nB°2: Травмировать андроида= +50]
[Специальный эксплойт nB°3: Грабитель стелы: Рейтинг= +50]
[Специальный эксплойт nB°4: Уничтожить Солнце: Рейтинг= +100]
[Специальный эксплойт nB°5: ???: Рейтинг= ???]
[...]
[Общий рейтинг: +2120]
[Некоторые эксплойты и результаты миссий не могли быть правильно интерпретированы системой Oracle. После обсуждения было предоставлено дополнительно 800 кредитов.]
[Общий рейтинг после корректировки: +2920]
[Этот показатель занимает первое место в этом испытании и входит в топ 0,000 000 000 000 000 000 000 000 01% всех четвертых испытаний вместе взятых. Поздравляю!]
[Последующее распределение вознаграждений:]
[Награда nB°1: Ранг Оракула +4= Первый лейтенант>капитан (-400)>майор (-800)> подполковник (-800)> Полковник (-800)]
[Награда nB°2: Артефакт золотого эфира: Кодекс Аур (окончательная форма). Кодекс аур, полученный в результате слияния 29 других кодексов.]
[Награда №3: Оцифровка: При желании вы можете поддерживать свое тело и разум в оцифрованном состоянии. Если вы откажетесь, эта награда будет потеряна навсегда, как только вы покинете Красный куб.]
[Награда №4 : Хранилище испытаний. нужно потратить 2920 кредитов.]
[...]
[После подсчета 90 кредитов, которые у вас остались, вам все еще остается потратить 3010 кредитов.]
Когда Джейк закончил читать, было бы преуменьшением сказать, что настроение у него было превосходное. Результат был безумным, но не то чтобы он этого совсем не ожидал.
Если бы в начале Испытания Оракул заранее сообщил ему результаты его будущего выступления, он определенно бы в это не поверил. Разрыв между его первоначальными способностями и достижениями был слишком велик.
Оценки некоторых миссий "Испытание" были разочаровывающими, в то время как другие превзошли его ожидания, особенно рейтинг его первой побочной миссии. 500 очков! Джейку до смерти хотелось узнать, как система Oracle рассчитала эти результаты.
С другой стороны, 100 кредитов за буквальное уничтожение солнца и создание эфирного ядра 10-го класса казались недостаточными по сравнению с препятствиями и рисками, связанными с таким достижением. Возможно, Оракул пытался подсознательно сказать ему, что подобные поступки не должны повторяться...
Когда он добрался до проходов, полных???, Джейк действительно думал, что Оракул попытается обмануть его, но, в конце концов, все получилось хорошо. Он не знал, были ли дополнительные 800 кредитов хорошей сделкой, но это было лучше, чем вообще ничего не получать.
Не будучи слишком проницательным, Джейк мог предположить, что все эти??? были связаны с Дайджесторами, будь то коррумпированные Швазены, трояны Digestor, Digestor Ruby или... себя.
Оракул, несомненно, был осведомлен обо всех этих разрушительных элементах, поскольку даже лично выдал специальное задание "Испытание", требующее от него обуздать половину Дигестора Руби. Однако, несмотря на то, что система Oracle могла в определенной степени отслеживать ситуацию, она казалась непоправимо неспособной вычислить что-либо, связанное с Дайджестерами.
Джейк мог только догадываться, какой причудливый и непостижимый метод использовали Дайджесторы, чтобы таким чудесным образом глушить и паразитировать на чувствах и алгоритмах системы Oracle. Это была своего рода сила, которую даже с его растущим интеллектом он был не способен постичь.
Еще одним примечательным новшеством было то, что это был первый раз, когда Основная миссия вознаградила его более чем 100 кредитами. Оракул, по-видимому, обладал некоторым здравым смыслом и осознавал трудность такой миссии. Оглядываясь назад, можно сказать, что если бы Джейк с самого начала Испытания помчался прямиком в Небесный город, он, скорее всего, расстался бы с жизнью, действуя необдуманно.
Это был урок для грядущих испытаний. Независимо от того, насколько сильно он думал, что доминирует или превосходит своих противников, было разумнее держаться в тени и как можно дольше откладывать столкновения, которых можно избежать, чтобы увеличить свою силу. Время, потраченное во время Испытания, в основном служило этой цели, и это был ресурс, который не следовало тратить впустую.
И что, черт возьми, это был за эксплойт, который "травмировал андроида"? В это мгновение в его сознании мимолетно промелькнул образ жалкого Воск, балансирующего на грани нервного срыва. Чтобы обеспечить себе место в списке его подвигов, степень посттравматического расстройства, которое андроид испытывал по отношению к нему, должно быть, была не чем иным, как калечащей...
В конце концов, время прошло в тишине в темноте Красного Куба... Одна минута, две минуты... Один час...
Через два часа Джейк отвлекся от интерфейса, его мозг гудел на грани нервного срыва.
"Черт! Это первый раз, когда у меня есть более 3000 кредитов на испытание, но я не знаю, что с ними делать..."
За эти два часа Джейк просмотрел сотни миллионов предметов, но все еще был далек от принятия решения. Там было много интересных статей, но ничто не казалось настолько исключительным, чтобы подтолкнуть его потратить свои кредиты на испытания. Если он ничего не найдет, то предпочтет приберечь их для следующего испытания, чтобы увеличить их ценность.
[...Было бы намного проще, если бы ты не купался в деньгах.] Си раздраженно пожаловался у себя в голове.
[Хммм. Неприлично богат.] Вмешалась Джини.
К счастью, Мусор хранил молчание. Было уже достаточно трудно разместить где-то в своем сознании целую когорту волшебных духов. Он начинал чувствовать себя как его кот Кранч, который недавно признался, что страдает раздвоением личности.
"Я никогда не думал, что однажды быть слишком богатым станет проблемой..." Джейк вздохнул, чувствуя, что у него начинается мигрень.
Его непомерное богатство действительно было причиной его дилеммы. Благодаря энергии 10-го класса, характеризующей его тело и душу, Джейк постоянно производил миллиарды эфирных точек каждую секунду, даже не задумываясь об этом.
Браслет, который он воссоздал, чтобы вернуть Си ее функции, в настоящее время сжимал чуть более 300 тонн эфирных очков в день. Такая цифра была настолько абсурдной для четвертого игрока Ordeal, что вызывала скандал.
Во время его первого испытания 1000 кредитов за испытание оценивались примерно в 100 миллионов эфирных очков. В то время такая сумма казалась ему астрономически высокой. И для простых смертных это действительно было так.
Получив 100 миллионов эфирных очков, игрок Первого испытания мог купить несколько руководств, навыков или техник и даже приобрести образец чистой крови родословной 7-го класса.
К сожалению, это уже не было полностью верно для четвертого игрока Ordeal.
Сумма кредитов за испытание удваивалась с каждым последующим испытанием. Это означало, что 1000 кредитов Ordeal сегодня стоили 800 миллионов эфирных баллов по курсу его первых дней. Для обычных игроков, принадлежащих к небольшим фракциям, это была невообразимая сумма.
Чтобы представить ситуацию в перспективе, 800 миллионов эфирных очков были рыночной стоимостью примерно 5 или 6000 трупов пищеварителей 8 ранга. Такие дайджестеры редко путешествовали в одиночку и имели среднюю статистику эфира, приближающуюся к 10 000 очкам. Это была та добыча, на которую даже посредственный игрок Пятого испытания, как правило, охотился в командах, и этот вид охоты был не лишен риска.
Как и у эволюционистов, у дигесторов одного ранга было большое разнообразие талантов, размеров и морфологии. На каждые десять посредственных дайджестеров 8-го ранга приходился один выдающийся. Среди сотни дайджестеров 8-го ранга был мини-босс. И если по несчастливой случайности они наткнутся на редкий драгоценный камень среди миллионов, они могут столкнуться с "дружелюбным" дайджестором Джейком или чем-то в этом роде.
Если подумать об этом...Джейк вспомнил, что на самом деле где-то на В42 свободно разгуливает Дайджестор Джейк. Один из боссов подземелья Digestor принял его облик и сумел сбежать живым.
В любом случае, Джейк оказался перед серьезной дилеммой. 3000 кредитов за испытание стоили меньше, чем эфирные баллы, которые его тело вырабатывало каждую секунду.
[Это не совсем правда.] Си внезапно напомнил ему, консультируясь с системой Oracle. [Цены в магазине Oracle были сильно снижены, чтобы новые эволюционисты и игроки могли быстро приобрести несколько достойных техник или родословную. Цены значительно выросли с тех пор, как вы стали четвертым игроком Ordeal. По логике вещей, стоимость кредита за испытание должна была последовать этому примеру.]
Хм. Си был прав. Джейк запомнил эту деталь.
Его руководство для начинающих по манипулированию эфиром стоило несколько миллиардов эфирных баллов, когда он проверял в последний раз. Это было в десятки раз дороже, чем его стоимость в кредитах Ordeal, когда он купил его тогда.
Что касается его мирмидианской родословной 7-го класса, то она больше даже не была доступна. Чтобы получить образец крови, ему пришлось сделать запрос в магазине Oracle Store через Evolver Market.
Цена дозы Эссенции Крови из родословной 7-го класса теоретически составляет от 1 до 500 миллиардов эфирных очков в зависимости от вида... Дело в том, что большинство продавцов хотели, чтобы им платили не эфирными баллами, а непосредственно эфирными кристаллами определенного цвета, но, прежде всего, определенного сорта.
Все было бы прекрасно, если бы эти продавцы хотели красные эфирные кристаллы 2-го или 3-го класса, но если бы они потребовали синие или фиолетовые эфирные кристаллы 4-го класса или выше, обменный курс взлетел бы в геометрической прогрессии. Это было суровым напоминанием о том, что большинство эволюционистов и игроков не обладали способностью к самокодированию в своей родословной. А если и делали, то часто с пристрастием относились к определенным характеристикам эфира, вызывая отставание или даже стагнацию забытых атрибутов.
К сожалению, судьба была жестока, и часто труднее всего было увеличить умственные характеристики. И так уж получилось, что высококачественные кристаллы голубого, индиго, фиолетового и черного эфиров также были наиболее сложными для конденсирования. Не каждый эфирист был способен на это.
"Си, не могли бы вы сказать мне текущую стоимость кредита за испытание в пересчете на эфирные баллы?"
pO±PïdO±-Е€бґЏОЅГЄ|В*СЃГiРњ [Я уже проверил. 1000 Кредитов на испытание по-прежнему стоят 800 миллионов эфирных очков, как мы и ожидали.] Си спокойно доложил. [Ваше испытание принесло вам чуть меньше 2,4 миллиарда эфирных очков. Однако здесь есть одна загвоздка. Магазин Ordeal не придерживается точно такой же ценовой политики. Здесь ваше руководство по работе с эфиром для начинающих по-прежнему стоит 250 кредитов вместо 3000 или 4000 кредитов, которые были бы, если бы мы основывали цены на внешнем магазине Oracle. Эти эфирные точки 
имеют рыночную стоимость красного эфира 4-го класса. 4-й класс для четвертого испытания... Магазин Oracle классифицирует и оценивает свои товары на основе требуемого для их покупки рейтинга Oracle, их редкости, спроса, полезности и объективной ценности. Навык Оракула 5 или 6 уровня, который снаружи стоил бы вам сотен, если не тысяч миллиардов эфирных очков, здесь обойдется вам примерно в 600-1500 кредитов. Но есть еще одна загвоздка. Аналогично, навык Оракула 1-го уровня по-прежнему будет стоить 100 кредитов. Точно так же, как твой 
Первое испытание. Следуя этой логике, кредиты на испытания лучше всего тратить на ценные предметы, требующие высокого ранга Оракула.]
"Я понимаю". Джейк понял. Магазин "Испытание" отдавал предпочтение специалистам, которые вложили все свои фишки в одну или две техники.
Однако Си Цзиньпин также напомнил ему о другой важной информации. Теперь, когда он больше не считался новичком, участвующим в обучающих программах, цены в Oracle Store больше не менялись ни с того ни с сего.
Это означало, что его статус нувориша теперь был неотчуждаем.
Джейк на мгновение задумался, затем сказал: "В таком случае, отфильтруйте все товары в магазине Oracle, оставив только те, которые можно приобрести с моим званием полковника Oracle".
[Сразу же.] Си подчинился.
В мгновение ока количество доступных товаров резко сократилось, как будто из океана убрали воду, оставив лишь несколько рыб, хватающих ртом воздух на дне океана.
[Категории:]
[Улучшения эфира/генетического кода]
[Знания и навыки]
[Навыки эфира]
[Навыки работы с устройствами Oracle /обновления]
[Объекты/ Механизмы/Транспортные средства]
Несмотря на его выдающиеся умственные способности, Джейку все равно потребовалось несколько часов, чтобы бегло просмотреть содержимое пяти категорий. Однако на этот раз он смог прочитать все, а Си отфильтровал статьи, которые не представляли для него интереса.
В этот момент Джейк, наконец, определился с приемлемой стратегией покупки. Перед этим он взглянул не на свои титры за испытание, а на свои эфирные баллы.
[Хранилище эфира: 110 376 564Q эфирных единиц]
“хорошо. Этого должно быть достаточно..."
После короткого молчания,
[...Никогда не говори этого в присутствии других игроков.] Си торжественно предупредил его. [Их сердца не смогли бы этого вынести.]
"..."
План Джейка заключался в следующем. Он и Си действительно нашли много руководств, Эфирных навыков, техник совершенствования, навыков Оракула и даже артефактов или технологий, которые могли бы их заинтересовать. Проблема заключалась в том, что в большинстве случаев, в случае навыка Aether или Oracle, часто приходилось сначала покупать его более низкую версию. Тратить свои баллы за прохождение испытаний на эти низкоуровневые навыки было бы пустой тратой времени.
В то же время, даже если бы он конвертировал свои 3000 баллов за испытание в Красные эфирные очки 4-го класса, это составило бы всего 800 триллионов эфирных очков. Это не составляло и стотысячной доли его состояния.
С этой точки зрения у Джейка по-прежнему не было причин тратить свои кредиты, даже если их стоимость теперь была намного интереснее. Он и Си были готовы сдаться, пока не сравнили цены на некоторые товары в магазине Ordeal с ценами в магазине Oracle.
Оказалось, что ряд предметов, требующих звания полковника Oracle, стоили разумное количество кредитов Ordeal, в то время как они отсутствовали или были непропорционально дороги в магазине Oracle до такой степени, что даже хранилище эфира Джейка истощилось бы, если бы он решил приобрести один из них.
Так было в случае с несколькими руководствами и навыками Oracle. Ему нужно было купить их более дешевые версии, но Джейк не мог заставить себя потратить на это свои кредиты.
Что же тогда делать? Все просто: сначала потратьте его эфирные очки.
И оказалось, что Джейк обладал идеальным для этого навыком Оракула, которым он никогда раньше по-настоящему не пользовался:
[Portable Oracle Store lvl1: Владелец устройства Oracle может получить доступ к Oracle Store из любого места, в том числе во время испытаний, и его покупки будут доставлены мгновенно. Однако цены на товары в магазине Oracle Store будут в 200 раз дороже. Независимо от приобретенного товара, будет взиматься плата за доставку в размере 20 миллионов эфирных баллов.]
Когда Джейк купил этот навык Оракула, он думал, что заключил выгодную сделку, поскольку это позволяло ему получать то, что ему было нужно, где бы он ни находился. Как правило, если бы он обнаружил, что телепортировался на дно океана в начале Испытания, он смог бы немедленно приобрести водолазный костюм, если бы заплатил за него полную цену. 
Как бы то ни было, он был слишком силен, чтобы нуждаться в подобном снаряжении, и слишком беден, чтобы позволить себе артефакты и навыки, в которых он действительно нуждался. За исключением покупки одного или двух небольших предметов, этот навык Оракула никогда не использовался в полной мере.
Это должно было вот-вот измениться.
"Си, обнови Portable Oracle Store до уровня 5". Спокойно попросил Джейк.
Была причина, по которой он не был более жадным. Начиная с 6-го уровня, стоимость большинства навыков Оракула достигла заоблачных высот. Даже при его богатстве ему пришлось дважды подумать, прежде чем покупать их в портативном магазине Oracle, где все стоило ему в двести раз дороже.
Это было связано с тем, что, как ранее объяснил ему Си, несмотря на то, что магазин Oracle отображал цены только в эфирных баллах, его товары были классифицированы в соответствии со стоимостью и требованиями Oracle к рангу, а затем им была присвоена оценка. Очевидно, что этот сорт был Сорт Эфира.
В магазине испытаний, поскольку стоимость кредитов удваивалась с каждым Испытанием, а их оценка повышалась на единицу, навык Оракула 1-го уровня может стоить 10-100 кредитов, затем 20-200 на 2-м уровне, 40-400 на 3-м уровне и так далее.
В магазине Oracle, хотя отображаемые цены могут отличаться от цен в магазине Ordeal, логика была бы примерно следующей: навык Oracle 1-го уровня стоимостью 1 миллиард эфирных очков будет стоить 2 миллиарда на уровне 2, а затем внезапно 400 миллиардов на уровне 3 вместо ожидаемых 4 миллиардов. 
Это произошло потому, что его фактическая цена в 4 миллиарда эфирных очков была рассчитана на основе красного эфира 2-го класса, причем каждое эфирное очко 2-го класса стоило 100 эфирных очков 1-го класса.
По большей части Джейк и Си наблюдали, что это повторяющаяся закономерность. Когда дело доходило до навыков Oracle или Aether Skills, первые два или три уровня имели разумные цены, которые удваивались или утраивались с каждым обновлением. Но для других навыков стоимость обновления выросла в геометрической прогрессии со 2-го уровня и далее.
Навык Portable Oracle Store попал во вторую категорию, стоимость его обновления с каждым уровнем увеличивалась в 100 раз. Оракул не был дураком и знал, что если он оценит этот навык Oracle слишком низко, все игроки бросятся на него, и он наверняка проиграет в будущем, когда его магазин Oracle будет разграблен в разгар испытания недобросовестными игроками.
К счастью, именно поэтому Джейк в первую очередь усовершенствовал этот навык Оракула. На 6-м уровне он уже не был таким отборным и мог вписаться в набор навыков игроков с более скромными финансовыми ресурсами.
Увидев, насколько ценен этот навык Оракула, Джейк образно взвесил все "за" и "против", затем поддался искушению и попросил Си еще раз повысить его до 6-го уровня.
[Дело сделано.]
Джейк взглянул на описание недавно улучшенного навыка "Оракул" и почувствовал глубокое удовлетворение.
[Portable Oracle Store lvl6: Владелец устройства Oracle может получить доступ к Oracle Store из любого места, в том числе во время испытаний, и его покупки будут доставлены мгновенно. Однако цены на товары в магазине Oracle Store будут в 5 раз дороже. Независимо от приобретенного товара, взимается плата за доставку в размере 20 миллионов фунтов стерлингов.]
"Потрясающе".
Сразу после этого его настроение резко испортилось, когда он увидел, что его предыдущее состояние в 110 секстиллионов эфирных очков только что сократилось почти на 20 секстиллионов. Проверка на реальность заставила его отказаться от своей возвышенной мечты о безграничном богатстве.
Портативный магазин Oracle 7-го уровня стоил колоссальных 800 секстиллионов эфирных очков, и это с учетом обновления портативного магазина Oracle до 6-го уровня.
"Ладно, я думаю, что 6-й уровень - это мой предел". Джейк неохотно вздохнул.
Так же было и с магазином "Испытание". Большинство навыков оракула 6-го уровня стоят от 320 до 3200 кредитов. Даже с его 3010 кредитами это не давало ему большого пространства для маневра. Если бы он сосредоточился на одном из более дешевых навыков Оракула, он мог бы повысить его с 6-го до 7-го уровня за 640 кредитов.
Если бы он был готов подождать до конца своего Пятого испытания, стоимость и класс его кредитов снова удвоились бы, что позволило бы ему приобрести навыки Оракула 7-го или 8-го уровня за то же количество кредитов.
Это, конечно, было заманчиво, но Джейк всегда был твердым сторонником немедленного превращения любых имеющихся у него кредитов в собственные силы. В чем он был уверен, так это в том, что не хотел умирать неприлично богатым и полным сожалений о том, что не потратил свое состояние раньше.
Тем не менее, он также остро осознавал, что он больше не был просто другим парнем. У него был солидный банковский счет и способность увеличивать свою покупательную способность, которой, вероятно, не было равных среди игроков Четвертого уровня.
Таким образом, у Джейка была только одна реальная цель в магазине Oracle: умение пользоваться скидками Oracle. Насколько он знал, только Уилл купил его как торговец, и он никогда не ожидал, что последует его примеру.
[Скидка Oracle lvl1: На все товары в магазине Oracle будет действовать постоянная скидка в размере 5% от их указанной цены для владельца этого навыка Oracle. Стоимость покупки: 10 кредитов]
Это была минимальная цена за навык Оракула 1-го уровня в магазине Ordeal Store. Однако, как и в случае с Portable Oracle Store, Oracle знала, что такой навык не должно быть слишком легко обновить, иначе в долгосрочной перспективе он потеряет значительную прибыль.
По этой причине его цена в Oracle Store вышла из-под контроля даже больше, чем у портативного Oracle Store Skill, и цена на обновление в Ordeal Store не стала исключением, хотя и не столь драматичной. Вместо того, чтобы цена обновления удваивалась с каждым уровнем, она утроилась.
С одной стороны, в магазине Ordeal обновление с 5-го до 6-го уровня "всего лишь" обошлось бы ему в 2430 кредитов, в то время как в магазине Oracle обновление с 5-го до 6-го уровня в настоящее время стоило кошмарных 19 септиллионов эфирных очков.
Это была идеальная цель, и его стратегия была ясна.
"Си, купи навык Oracle Discount в магазине Oracle Store и обнови его до 5 уровня. Затем потратьте 2430 кредитов, чтобы обновить его до 6-го уровня в магазине испытаний." - приказал Джейк решительным голосом.
[Считай, что дело сделано.] Си быстро выполнил команду.
Несколько секунд спустя Джейк проверил свой совершенно новый навык.
[Скидка Oracle lvl6: На все товары в магазине Oracle будет постоянная скидка в размере 30% для обладателя этого навыка Oracle.]
Затем Джейк в последний раз перечитал список товаров в магазине Ordeal, чтобы посмотреть, нет ли среди них еще чего-нибудь интересного, но после еще одного долгого раздумья он решил больше ничего не покупать.
Были уникальные предметы, которые можно было приобрести только в магазине "Испытание", но даже после тщательного рассмотрения Джейк не думал, что они ему срочно нужны. Что касается других предметов и навыков, которые он мог себе позволить, он также мог купить их через Синий куб на своем Плавучем острове по их реальной цене. 
В этом контексте он не смог найти веской причины потратить оставшиеся кредиты.
- Вот и все. Я оставлю 580 кредитов на следующий раз". Джейк удовлетворенно завершил свой шоппинг и сообщил о своем намерении закрыть интерфейс и покинуть Red Cube.
Когда он собирался закрыть интерфейс хранилища испытаний, в его голове всплыло еще одно сообщение от системы Oracle.
[Оценка совокупных результатов игрока Джейка Уайлдерта в первых четырех испытаниях продолжается...]
[Первое испытание: Статус: Жив. Основная миссия: Выполнена. Рейтинг: 844-е/8 658,435. Глобальный рейтинг: Лучшие 0,01%.]
[Второе испытание: Статус: Жив. Основная миссия: Выполнена. Рейтинг: 1-е место/11 658,435. Глобальный рейтинг: Лучшие 0.000 000 001%.]
[Третье испытание: Статус: Жив. Основная миссия: Выполнена. Рейтинг: 1-е место/6,694,729. Глобальный рейтинг: Топ 0.000 000 000 01%.]
[Четвертое испытание: Статус: Жив. Основная миссия: Выполнена. Рейтинг: 1-е место/9,891,386. Глобальный рейтинг: Топ 0.000 000 000 000 000 000 000 01%.]
[Анализ завершен. После обсуждения игроку Джейку Уайлдерту присваивается дворянское звание Рыцаря Оракула. Магазин VIP-испытаний разблокирован заранее.]
В этот момент интерфейс магазина Ordeal Store, который он собирался закрыть, внезапно изменился, и новая вкладка с надписью "VIP Ordeal Store" появилась внизу пяти категорий, неофициально став шестой.
По словам Джейка, который ранее был доволен своими покупками, у него появилось плохое предчувствие. Неужели Оракул ждал до сих пор, чтобы заставить его потратить свои кредиты заранее?
Когда он с тревогой нажал на вкладку, перед его глазами прокрутился короткий список товаров, и, увидев цену первого товара, беспрецедентное чувство гнева и унижения, вызванное коварным убеждением в том, что его обманули, едва не заставило его упасть в обморок. Оракул одурачил его. Еще раз...
[Нексус Дайджестора подземелий: Нексус только что захваченного Дайджестора подземелий 15 ранга. Стоимость: 3010 кредитов.]
